Употреба на текуща информация за местоположението

LGE може да използва информацията за местоположението, запазена в устройството (чрез GPS, Wi-Fi и мобилни комуникационни мрежи), за да получи „текущата информация за местоположението“ на устройството. LGE съхранява само вътрешно на устройството на потребителя „текущата информация за местоположението“ и не събира, не съхранява или не запазва информацията на сървърите си. Дори да приемете по-горе написаното, Услугата се предоставя, само когато потребителят разреши функцията за местоположението на Google и използването на услугата „текуща информация за местоположението“ може да бъде променена по всяко време от менюто с настройките за всяка услуга, която използва „текуща информация за местоположението“.
