活動記錄

為改善整體使用者體驗，並增強裝置的疑難排解能力，您的 LGE 行動裝置會產生並儲存活動記錄。 除非另在其他合約中表示同意，否則活動記錄僅會儲存在您的裝置中，不會無線傳送至 LG 或任何第三方。

記錄包含以下資訊：
- 行動裝置狀態：型號，軟體版本，IMEI，唯一識別號，IMSI，電源狀態，電池狀態， CPU/RAM/內部存儲裝置使用情況，平均使用時間，硬體自我診斷結果（Wi-Fi，BT，近距離感測器，照度感測器，指紋感測器等）
- 網路狀態
- 應用程式資訊，應用程式使用計數/統計資訊
- 您的行動裝置的連接狀態
- 錯誤資訊：凍結螢幕，意外斷電，斷開連接的呼叫，應用程式錯誤
- 行動裝置設定

LGE 會單獨或合併使用存取到的任何資訊項目。LGE 使用這些資訊以更好地瞭解我們客戶的需求，改善我們提供的客戶關懷以及產品和服務。例如，活動記錄資訊使 LGE 能夠調查和糾正網路錯誤、連接問題和電池問題。

按一下「同意」即表示您同意允許 LGE 和代表 LGE 行事的特定第三方（如下所述）存取和使用由您的裝置產生的活動記錄資訊。LGE 可能與下列第三方共用活動記錄資訊：
- 附屬公司和子公司（指控制 LGE、由 LGE 控制或者與 LGE 處於共同所有權或控制權下的公司）；和
- 受到保密義務的約束以及僅代表 LGE 或為了提供要求的產品和服務，或相反為了向您履行合同義務而使用該資訊的代理和服務提供者。
LGE 不對第三方的隱私行為承擔任何責任。
當您使用 LGE 售後服務 (A/S) 或翻新服務時，LGE 也將要求收集活動記錄資訊。在使用這些服務時，您將被單獨詢問是否同意這一點。
不論您是否同意，您的裝置都會產生此活動記錄資訊，但除非您按下「同意」，否則 LG 不會存取這些資訊。如果您不想 LGE 存取您的活動記錄資訊，可隨時透過設定 [設定 – 系統 – 關於手機 – 活動記錄] 封鎖我們存取您的活動記錄資訊。要瞭解 LGE 一般處理您的資訊（包括活動記錄資訊）的方式，請透過以下路徑查看隱私權政策：[設定 – 系統 – 關於手機 – 法律資訊 – LG 應用程式權利協議 – 隱私權政策]。

本活動記錄文件之翻譯均為符合當地法規而製作，若在英文版與任何非英文版之間有所爭議，則在您的法律管轄地區當地法律未禁止之範圍內，以本活動記錄文件之英文版為主。
