Overføringer av personopplysninger

Vi, våre partnere, datterselskaper og tjenesteleverandører kan bruke din personlige informasjon i andre land enn hvor mobiltelefonen din befinner seg, for de formålene som er beskrevet i denne personvernpolicyen. Databeskyttelsesloven i enkelte land gir kanskje ikke det samme beskyttelsesnivået som de i landet du befinner deg i. Men før vi overfører den personlige informasjonen din, vil vi iverksette tiltak for å sikre at slik informasjon blir gitt samme beskyttelsesnivå i mottakerlandet eller jurisdiksjonen. 


