Συγκατάθεση για τη χρήση φωνητικών πληροφοριών για την αυτόματη αναγνώριση ομιλίας της Google ("ASR")

Αυτή η υπηρεσία Parking Assistant (η "Υπηρεσία") χρησιμοποιεί το Google ASR, μια λειτουργία που παρέχεται από την Google, Inc. ("Google"), η οποία μας επιτρέπει να μετατρέπουμε τη φωνή χρήστη σε κείμενο.
Οι φωνητικές πληροφορίες σχετικά με τη χρήση της Υπηρεσίας θα μεταδοθούν και θα αποθηκευτούν από την Google.
Η Google θα χρησιμοποιήσει αυτές τις πληροφορίες για να μετατρέψει τη φωνή σας σε κείμενο και θα μεταδώσει το κείμενο στην LGE.
Οποιεσδήποτε πληροφορίες συλλέγονται από την ASR διέπονται από την Πολιτική Απορρήτου της Google, την οποία μπορείτε να βρείτε στη διεύθυνση (https://www.google.com/policies/privacy/).
Μπορείτε να επιλέξετε να απενεργοποιήσετε τη χρήση του ASR αφαιρώντας τις υπηρεσίες στο μενού "Μενού επιλογών - Νομικές πληροφορίες".
Η LGE ποτέ δεν συλλέγει και/ή χρησιμοποιεί προσωπικές πληροφορίες, συμπεριλαμβανομένης φωνής χρηστών, και χρησιμοποιεί μόνο πληροφορίες που δε σας ταυτοποιούν, όπως κείμενα για την Υπηρεσία. Επιπλέον, η LGE ποτέ (και δεν θα επιτρέψει σε τρίτους) να χρησιμοποιήσουν τις πληροφορίες κειμένου για να παρακολουθήσουν ή να συλλέξουν πληροφορίες προσωπικής ταυτοποίησης των επισκεπτών της Υπηρεσίας και δεν θα συνδέσει τα δεδομένα που συλλέχθηκαν από την παρούσα Υπηρεσία με τυχόν πληροφορίες προσωπικής ταυτοποίησης από οποιαδήποτε πηγή .

