Utilisation de l’information d’emplacement actuel

LGE peut utiliser l’information d’emplacement sauvegardée sur l’appareil (à l’aide du GPS, Wi-Fi et réseaux de communication cellulaire) afin d’obtenir « l’information d’emplacement actuel » de l’appareil. LGE enregistre seulement internement « l’information d’emplacement actuel » sur l’appareil de l’utilisateur et ne recueille pas, ne sauvegarde pas ou ne stocke pas l’information sur ses serveurs. Même si vous êtes en accord avec ce qui précède, le service est seulement fourni lorsque l’utilisateur active la fonction d’emplacement de Google, et l’utilisation du service « ‘information d’emplacement actuel » peut être changée en tout moment à l’aide du menu de configuration situé sous chaque service qui utilise « l’information d’emplacement actuel ».
