استفاده از اطلاعات مکان کنونی برای مکان های من

این خدمات «مکان های من» («خدمات») از اطلاعات مکان دستگاه کاربر برای تحلیل الگوی مکان هایی که کاربر برای مدت طولانی آنجا باقی مانده استفاده می کند و به طور خودکار این مکانها را تشخیص می دهد، یا به کاربر اجازه می دهد به صورت دستی یک مکان را به عنوان «مکان های من» مشخص کند (مثلاً، خانه، محل کار). ادامه تحلیل الگوها ممکن است به طور خودکار مکان یک محل قبلاً مشخص شده را تغییر دهد.
 گرچه این خدمات از اطلاعات مکان (ایستگاه فرستنده گیرنده مبنا (BTS)‏، GPS،‏ Wi-Fi،‏ موقعیت های شبکه (NLP)) ذخیره شده در دستگاه کاربر استفاده می کند، ‎LG Electronics Inc.(LGE)‎ هرگز اطلاعات مکان کاربر را جمع آوری و استفاده نمی کند و فقط آنها را در دستگاه کاربر نگهداری و استفاده می کند.
این خدمات به طور خودکار راه اندازی می شود و مکانهایی که کاربر مدت طولانی در آنجا مانده را تشخیص می دهد و از وقتی شروع می‌شود که کاربر به استفاده از اطلاعات مکان کنونی دستگاه خود رضایت دهد و ادامه می یابد مگر اینکه کاربر استفاده از خدمات را با خاموش کردن گزینه عملکرد مربوطه متوقف کند.
در هر حال، اگر کاربر گزینه استفاده از خدمات مکان گوگل دستگاه را روشن کند LGE فقط از اطلاعات مکان کنونی کاربر استفاده می‌کند.
