Використання інформації про поточне місцезнаходження

Компанія LGE може використовувати відомості про місцезнаходження, які зберігаються в пристрої та визначені за допомогою GPS, Wi-Fi або мережі мобільного зв’язку, для отримання інформації про поточне місцезнаходження пристрою. Компанія LGE зберігає інформацію про поточне місцезнаходження лише в пристрої користувача й не збирає та не зберігає її на своїх серверах. Навіть якщо ви погоджуєтеся з вищезазначеним, послуга надається лише тоді, коли користувач увімкне функцію визначення місцезнаходження Google, а користування послугою визначення інформації про поточне місцезнаходження в будь-який час може бути змінено в меню налаштувань кожної служби, що використовує таку інформацію.
