Utilização das informações de localização atuais para Os meus locais

O serviço Os meus locais ("Serviço") utiliza as informações de localização do dispositivo do utilizador para analisar o padrão das localizações nas quais o utilizador permaneceu durante um período de tempo alargado e fornecer a função de reconhecimento automático da localização, ou permitir ao utilizador designar manualmente uma localização como "Os meus locais" (por ex. casa, local de trabalho). A continuação da análise do padrão pode alterar automaticamente a localização de uma localização previamente designada.
Apesar de este Serviço utilizar as informações de localização (estação transcetora de base (BTS), GPS, Wi-Fi, posições de rede (NLP)) armazenadas no dispositivo do utilizador, a LG Electronics Inc. ("LGE") nunca recolhe ou utiliza as informações de localização do utilizador e apenas as utiliza e armazena no dispositivo do utilizador.
Este Serviço começa por reconhecer automaticamente os locais onde o utilizador permaneceu durante um período de tempo alargado, desde o momento em que o utilizador concorda com a utilização das informações de localização atuais do seu dispositivo e continua até o utilizador parar a utilização do Serviço, desativando a opção da função correspondente.
No entanto, a LGE apenas utilizará as informações de localização atuais do utilizador se o utilizador ativar a opção de utilização do serviço de localização da Google do dispositivo.