Құпиялық саясаты

Бұл құпиялық саясаты LGE компаниясының БҚ жаңарту қызметі контекстіндегі жеке ақпаратқа кіру және оны пайдалану әдісі сипатталған. Оны БҚ жаңарту қызметін пайдаланбас бұрын, мұқият оқып шығыңыз.

1.	Кіріспе
LG Electronics Inc. («LGE» немесе «біз») компаниясы LGE мобильді телефондарын пайдаланатын жеке тұлғалар мен топтардың ақпаратын қорғауға тырысады. Бұл құпиялық саясаты LGE мобильді телефонынан алынатын ақпаратты жинау, пайдалану және бөлісу әдістерін, соның ішінде келесілерді реттейді:

-	FOTA БҚ жаңартуын шолу
-	LGE ақпараты сізден алынуы мүмкін;
-	LGE компаниясының алынған ақпаратты пайдалану әдісі
-	LGE компаниясы ақпаратты басқалармен бөліскенде
-	Жеке деректерді шектен тыс тасымалдау
-	LGE компаниясы жеке ақпаратты қанша уақыт сақтайды?
-	Қауіпсіздік
-	Келісімнен бас тарту немесе қайтарып алу құқығы
-	Балалардың құпиялылығын қорғау
-	LGE құпиялық саясатының өзгерістері
-	Ақпаратқа кіру
-	Шағым туралы хабарлау құқығы
-	Осы құпиялық саясаты туралы LGE компаниясына хабарласу

Сымсыз микробағдарлама («FOTA») процесі («БҚ жаңартпасы») арқылы микробағдарламаны жаңарту үшін, бұл саясат LGE компаниясы тарапынан LGE мобильді телефонынан жиналған ақпаратқа ғана қолданылады. Бұл саясат LGE ұсынатын немесе қамтамасыз ететін мобильді қолданбаларды қоса, LGE компаниясының басқа өнімдері мен қызметтеріне қолданылмайды. Сонымен қатар бұл саясат операциялық жүйе провайдерлерін, басқа мазмұн не қолданба провайдерлері немесе желі операторын қоса, үшінші тарап ұсынатын өнімдерге немесе қызметтерге қолданылмайды. Бұл құпиялық саясатының ауқымынан тыс өнімдер мен қызметтердің ақпарат жинауға, пайдалануға және бөлісуге қолданылатын жеке саясаттары бар және осы саясаттарды оқып шығуды ұсынамыз. LGE компаниясы үшінші тараптың құпиялылық тәжірибелері үшін жауапты емес.

Бұл мобильді телефонды жақында сатып алған болсаңыз, мобильді телефоныңыз функциялары дұрыс жұмыс істеуін қамтамасыз ету және ең жаңа мүмкіндіктерге, функционалдық және қауіпсіздік баптауларына ие болу үшін, пайдаланудан бұрын осы құпиялық саясатында сипатталғандай БҚ жаңартпасын орындаңыз.

Бұл саясатты кез келген уақытта [Баптаулар – Жүйе – Телефон ақпараты – Құқықтық ақпарат – LG бағдарламалық қамтуына арналған заңды құжаттар – Құпиялық саясаты] тармағынан қарап шығуыңызға болады.

Бұл Құпиялық саясатының барлық аудармалары жергілікті талаптар бойынша орындалады және ағылшын тіліндегі нұсқасы мен басқа кез келген тілдегі нұсқасы арасында өзгешелік болса, бұл саясаттың ағылшын тіліндегі нұсқасы құзыретіңізде қолданылатын заң бойынша рұқсат етілген деңгейде басымдыққа ие болады.

2.	FOTA БҚ жаңартпасын шолу
Кейде мобильді телефоныңыздағы LGE микробағдарламасы («БҚ») LGE ұсынатын жаңартуларды немесе қосымшаларды қажет етуі мүмкін немесе LGE компаниясы бағдарламалық құралға арналған қосымша құрамдастарды қамтамасыз етуі мүмкін. БҚ жаңартпасын орындау осы жаңартуларды, қосымшаларды немесе қосымша құрамдастарды жеткізу үшін, мобильді телефоныңызға жаңа БҚ орнатады. БҚ жаңартпасы жаңа мүмкіндіктерді немесе функцияларды қосуы және шектеулі жағдайларда бар мүмкіндіктерді немесе функцияларды жоюы мүмкін. БҚ жаңартпасын аяқтағаннан кейін, алдыңғы орнатылған БҚ нұсқасын пайдаланбауыңыз немесе оған қайта оралу мүмкіндігіңіз болмауы мүмкін.
 
БҚ жаңартпасы FOTA процесі арқылы орындалатындықтан, ұялы байланыс желісі арқылы жаңа БҚ жүктеп алатын болсаңыз, желі операторына немесе қызмет жоспарына байланысты қосымша ақы алынуы мүмкін. БҚ жаңартпасы үшін ұялы байланыс деректерін пайдаланғыңыз келмейтін болса, Баптаулар бөліміндегі «Тек Wi-Fi» опциясын таңдаңыз.

a.	Кейінгі бағдарламалық жасақтама жаңартуын басқаруға арналған опциялар
Бұл FOTA құпиялық саясатына келіскенде, мобильді телефоныңыз жаңа немесе жаңартылған бағдарламалық құралды тексеріп, қолжетімді болғанда, жаңа немесе жаңартылған бағдарламалық құралды автоматты түрде тексеру («Автоматты түрде тексеру» функциясы). БҚ орнатылғаннан кейін, телефоныңызда қалқымалы ескертпе немесе ескерту хабары арқылы хабарлаймыз. Бағдарламалық құралды қолданудан бұрын, БҚ жаңартуын қабылдау немесе одан бас тарту опциясына ие боласыз. Сонымен қатар мобильді телефоныңыз түн ортасында жаңартылған бағдарламалық құралды автоматты түрде қолданады («Автоматты жаңартулар» функциясы). Бұл «Автоматты түрде тексеру» және «Автоматты жаңартулар» функцияларынан [Баптаулар – Жүйе – Жаңарту орталығы – БҚ жаңартпасы – Толу мәзірін – Баптаулар] тармағында бас тартуға болады. Автоматты тексеру функциясынан бас тартсаңыз, кейінгі БҚ жаңартпаларынан бас тартасыз.

Мобильді телефоныңыз пайдаланылып жатса және БҚ жаңартпасын орындаудан бас тартсаңыз, жаңартылған БҚ орнатудағы сәтсіздік [мобильді телефон өнімділігінің нашарлауына, жаңа немесе бұрыннан бар қолданбалардың үйлесімділік ақауларына және мобильді телефон мүмкіндіктері немесе қауіпсіздігіне байланысты басқа ақауларға] себеп болуы мүмкін.

b.	Шұғыл БҚ жаңартпасы
Жағдайлар талап етсе, жеке хабарландыру жібермеу немесе келісімге келмей-ақ, сонымен қатар ағымдағы құрылғы баптауларынан («Шұғыл БҚ жаңартпасы») тәуелсіз, құқықтық мүдделерімізге сай БҚ жаңартпасын орындауымыз мүмкін. Шұғыл БҚ жаңартпасын қажет етуі мүмкін болған жағдайлар мысалдарына тұтынушы не деректер қауіпсіздігі немесе қызметтердің айтарлықтай бұзылуына себеп болатын жұмыс ақаулары немесе осыған ұқсас орын алатын ақаулар жатады.

3.	LGE ақпараты сізден алынуы мүмкін
БҚ жаңартпасын орындауда LGE компаниясы мобильді телефоныңыздан келесі ақпаратты жинауы мүмкін: Мобильді телефонның халықаралық идентификациялық нөмірі (IMEI), сериялық нөмірі, мобильді телефон моделі, БҚ және/немесе микробағдарлама нұсқалары, телефон операциялық жүйесі, мобильді байланыс бойынша ел коды (MCC), мобильді желі коды (MNC), Google бұлттық хабар алмасу (GCM) идентификаторы және таңдалған тіл. Бұл ақпарат БҚ жаңартпасын орындау процесінің бір бөлігі ретінде автоматты түрде жиналады.

Мобильді телефоныңызға ұялы байланыс қызметтерін қамтамасыз етудегі рөліміздің бір бөлігі ретінде IP мекенжайлары бар жүйелік журналдарды қамтитын жұмыс ақпаратын жинаймыз. Бұл ақпарат автоматты түрде жиналып, телефон жұмысының қажетті бөлігі болып табылады.

4.	LGE компаниясы алынған ақпаратты қалай пайдаланады?
Сізден алынатын ақпаратты әртүрлі мақсатта пайдаланамыз, соның ішінде:
-	БҚ жаңартпасын орындау (Шұғыл БҚ жаңартпасын қамтиды), соның ішінде БҚ жаңартылғанын тексеру, телефоныңыздың түпнұсқалығын растау және тиісті БҚ жеткізу;
-	[Шектелген өнім кепілдігі] негізінде міндеттемелерімізді растау;
-	Қауіпсіздік ақауларына қарсы шара ретінде мобильді телефон қауіпсіздік қызметтеріне қатысты хабарландыруларды және төтенше жағдай хабарландыруларын қамтамасыз ету;
-	Құқықтарымыз бен мүлкімізді қорғау, соның ішінде сотта талқылау арқылы;
-	Құқықтық талаптарға сәйкес келу және
-	Біз ұсынатын өнімдер мен қызметтерді талдау, қарап шығу және жақсарту.

LGE компаниясы жеке ақпаратты өңдеу үшін ұстанатын құқықтық негізге келесілер жатады; 
-	Байланыс: сізбен байланысу қажет болған жағдайда;
-	Құқықтық мүдде: LGE немесе үшінші тарап құқықтық-іскерлік мүдделері мақсаттарында қажет болған жағдайда. LGE үшін бұл тұтынушы электроникалық өнімдерін өндіруші және қызмет провайдері ретіндегі мүдделерін қамтиды;
-	Келісім: оны қамтамасыз етуді таңдаған жағдайда. Кез келген уақытта келісіміңізді қайтарып алу құқығына иесіз немесе
-	Құқықтық міндеттеме: құқықтық міндеттемелерімізге сай болу үшін өңдеу қажет болғанда

Сонымен қатар тұтынушыларымыздың талаптарын жақсырақ түсіну, тұтынушыларға қызмет көрсетуді және біз ұсынатын өнімдер мен қызметтерді жақсарту, сондай-ақ нарықты реттеу және талдау мақсаттарында БҚ жаңарту және мобильді телефон жұмысы барысында жиналатын қосынды статистикалық деректерді пайдаланамыз. Мұндай қосынды статистикалық деректер жеке тұлғаларды анықтайтын немесе оларға қатысты ақпаратты қамтиды.

5.	LGE компаниясы ақпаратты басқалармен бөліскенде
Әдетте жеке тұлғаларды анықтайтын немесе оларға қатысты болуы мүмкін болған, БҚ жаңартпасы барысында алынатын ақпаратты үшінші тараппен бөліспейміз. Дегенмен, мұндай ақпаратты келесі жағдайларда төмендегі үшінші тараптармен бөлісуіміз мүмкіндігін ескеріңіз:

-	Бөлімшелері мен еншілес компаниялары. LGE компаниясы жеке және жеке емес ақпаратты (мобильді телефон ақпаратын қоса) дүниежүзіндегі бөлімшелері және еншілес компанияларымен тек жиналған мақсаттарда ғана бөлісуі мүмкін. «Бөлімшелер» немесе «еншілес компаниялар» ұғымы LG атауын пайдаланатын немесе ортақ иелік ету немесе LG CNS немесе LG Electronics U.S.A., Inc. сияқты басқару құқығына ие компаниялар тобына айтылады;
-	Үшінші тарап қызмет көрсету провайдерлері. LGE компаниясы тұтынушылардың қызмет көрсету сұрауларын орындау сияқты қызметтерді өз атынан қамтамасыз ету құқығын берген үшінші тарап жеткізушілері;
-	Заң бойынша талап етілген басқа тараптар. Сот шешімі немесе заңға сәйкес болуы үшін, сот қаулысы бойынша немесе басқа мемлекеттік не құқықтық мекемелер тарапынан талап етілгенде;
-	Корпоративтік транзакцияларға байланысты басқа тараптар. LGE компаниясы ақпаратты ықтимал сатып алушыға немесе кәсіби кеңесшілеріне беруі мүмкін болған LGE қызметін (бөлімін немесе еншілес компаниясын қамтиды) толықтай немесе бір бөлігін қосу, қайта құрылымдау, сату немесе тасымалдау сияқты корпоративтік шаралармен байланысты;
-	Қызметімізді қорғау қажет болған жағдайдағы басқа тараптар. Келісім бойынша құқықтарды күшіне енгізу, жауапкершілікке қарсы шаралар қолдану, болжамды немесе нақты заңсыз әрекеттерді тексеру немесе үшінші тарап шағымдары не мәлімдемелерін зерттеу немесе олардан өзімізді қорғау үшін немесе
-	Тұтынушылардың жеке қауіпсіздігін немесе мүлкін қорғау бойынша басқа тараптар. Тұтынушылардың немесе қоғамдағы құқықтарды, жеке қауіпсіздікті не мүлікті қорғау мақсатында.

Ешбір жағдайда маркетингтік мақсаттарда өңделетін БҚ жаңарту барысында жиналған жеке ақпаратыңыз сіздің келісіміңізсіз үшінші тараппен маркетингтік мақсаттарда бөлісілмеуі керек.

6.	Жеке деректерді тасымалдау
Біз, біздің бөлімшелеріміз, еншілес компанияларымыз және қызмет көрсету провайдерлеріміз мобильді телефоныңыз орналасқан елден басқа елдерде жеке ақпаратыңызды осы құпиялық саясатында сипатталған пайдалануы мүмкін. Кейбір елдердегі деректерді қорғау заңдары сіз орналасқан елдегі қорғау деңгейімен бірдей болмауы мүмкін. Дегенмен, жеке ақпаратыңызды тасымалдаудан бұрын, мұндай ақпарат қорғанысының қабылдаушы елде немесе құзіретте бірдей қорғаныс деңгейінде болуын қамтамасыз ету үшін тиісті шараларды қолданамыз. Осы құпиялық саясатына келісу арқылы сіз орналасқан елдегідей ақпаратты қорғау деңгейін осы құпиялық саясатына сәйкес Оңтүстік Корея немесе АҚШ-ты қоса, бірақ олармен шектелмейді, қолданылатын заңдары арқылы қамтамасыз ете алмайтын елдерде жеке ақпаратыңызды өңдеуге келісім бересіз. 

7.	LGE компаниясы жеке ақпаратты қанша уақыт сақтайды?
Жеке ақпаратыңызды жиналған мақсатында немесе қолданыстағы заң бойынша талап етілген мақсаттарда қанша уақытқа қажет болса, сонша уақыт сақтаймыз. Қажет болмағандықтан немесе өңдеу мақсатына не өңдеу процесі заңға сәйкес келмейтін шағымдар негізінде жеке ақпаратты өшіруді сұрасаңыз, өшіру туралы талабыңызды тексеру барысында, оларды өңдеуге шектеу қою құқығына ие боласыз.

8.	Қауіпсіздік
Жеке ақпаратты кенет жойылудан және рұқсатсыз кіруден, пайдаланудан, өзгертуден және жариялаудан қорғау үшін, коммерциялық әрекеттерді пайдаланып, ортақ қабылданған салалық деректер тәжірибелерін орындаймыз. Дегенмен, интернет құрылымына, жиі өзгеріп отыратын технологиялар және бақылау аясынан тыс басқа факторлар себебінен сіз бен серверлеріміз арасындағы байланыс үшінші тараптың рұқсатсыз пайдалану жағдайлары болмайтынына немесе қауіпсіздік талаптарының бұзылмауына кепілдік бере алмаймыз. Үшінші тараптың тасымалдау әрекетіндегі қателері немесе рұқсатсыз не заңсыз әрекеттер себебінен жеке ақпараттың жариялануына жауапты болмаймыз.

9.	Келісімді қабылдамау немесе қайтарып алу құқығы
Қолданылатын жергілікті заңдар негізінде осы құпиялық саясатына келісуден бас тарту, келісімді қайтарып алу немесе жеке ақпарат өңдеуді тоқтатуды талап ету құқығына ие болуыңыз мүмкін. Мұндай құқықтарды жүзеге асыру үшін, осы саясатта көрсетілгендей бізге хабарласыңыз және біз сұрауыңызға барынша тезірек жауап береміз. 
Сонымен қатар мобильді телефоныңыздағы жоғарыда сипатталған «Автоматты түрде тексеру» және «Автоматты жаңартулар» функцияларын өшіру арқылы жеке ақпаратыңыздың кейінгі топтамасына келісіміңізді қайтарып алуыңызға болады. Бұл функцияларға [Баптаулар – Жүйе – Жаңарту орталығы – БҚ жаңартпасы – Толу мәзірін – Баптаулар] тармағынан кіруге болады. 
Дегенмен, «Автоматты түрде тексеру» және «Автоматты жаңартулар» функцияларын өшірсеңіз, бұл мобильді телефоныңыздың жұмысын немесе қызметтерді ішінара немесе толықтай әсер етуі немесе шектеуі мүмкін. Жоғарыда сипатталғандай ақпаратты жинау және пайдалану мобильді телефоныңыздың оңтайлы жұмыс істеуі үшін қажетті болып табылады. 

Келісімді қабылдамау немесе қайтарып алу туралы сұрақтарыңыз болса, бізге lgecsvc@lge.com мекенжайы бойынша хабарласыңыз.

10.	Балалардың құпиялылығын қорғау
Балалардың құпиялылығын қорғау біз үшін маңызды болып табылады. Сол себепті мобильді телефоныңыз жергілікті қолданыстағы заңдар бойынша анықталғандай балаларға арналмаған және біле тұра балалардан жеке ақпаратты жинамаймыз немесе оларды басқармаймыз. Балалардан ата-аналарының келісімінсіз жеке ақпарат жиналғаны туралы бізге хабарланса, мұндай жеке ақпарат дереу жойылады.

11.	LGE құпиялық саясатының өзгерістері
Бұл құпиялық саясаты LGE компаниясы тарапынан мерзімді түрде жаңартылуы мүмкін. Құпиялық саясатына жеке өзгеріс енгізілгенде, төменгі жағындағы күнді жаңарту және кейінгі БҚ жаңартпасының бір бөлігі ретінде қарап шығуыңыз үшін өзгертілген құпиялық саясатын беру арқылы сізге хабарлаймыз.

12.	Ақпаратыңызға кіру 
Жеке ақпаратыңызға кіру, оны түзету немесе жою үшін, LGE компаниясы жинайтын жеке ақпарат туралы мәлімет сұрау құқығына иесіз. Дегенмен, қолданыстағы заң негізінде осы ақпаратты қолдау талап етілсе, жеке ақпаратыңызды өзгерту немесе жою құқығына ие болмауымыз мүмкіндігін ескеріңіз. Сұрауларыңыз негізделмеген, басқалардың құпиялылығына қауіп төндіретін немесе оларды орындау мүмкін болмаған жағдайда, оларды қарап шығудан бас тарту құқығына ие екенімізді ескеріңіз. Сонымен қатар жеке ақпаратты жаңарту немесе жою мобильді телефоныңыздың жұмысына немесе қызметтерге әсер етуі немесе оларды шектеуі мүмкін. 

Жеке ақпаратыңызға кіру, оларды түзету немесе жою сұрауын жібергіңіз келсе, бізге lgecsvc@lge.com мекенжайы бойынша хабарласыңыз.

13.	Шағым туралы хабарлау құқығы
ЕО елдерінде қолданылатын жергілікті заң негізінде тиісті бақылау мекемесі арқылы жеке деректерді өңдеуге қатысты шағым туралы хабарлау құқығыңыз бар. Шағым туралы хабарлау немесе LGE арқылы шағым жіберу құқығы туралы қосымша ақпарат алу үшін, бізге lgecsvc@lge.com мекенжайы бойынша хабарласыңыз.

14.	Осы құпиялық саясаты туралы LGE компаниясына хабарласу
Осы құпиялық саясаты туралы сұрақтарыңыз немесе пікірлеріңіз болса, lgecsvc@lge.com пошта мекенжайына хабарласыңыз.

Соңғы жаңартылған күні: 1 қараша, 2017 жыл
