Коришћење информација о тренутној локацији за Моје локације

Ова услуга Моје локације (у даљем тексту: Услуга) користи информацију о локацији корисничког уређаја како би анализирала шаблон локација на којима је корисник остао дуже време и да обезбеди функцију аутоматског препознавања те локације или омогућио кориснику да ручно одреди локацију као “ Моје локације“ (нпр. кућа, посао). Даља анализа шаблона може аутоматски довести до промене локације која је претходно одређена.  
Иако ова Услуга користи информације о локацији (база примопредајника(BTS), GPS, Wi-Fi, мрежне позиције (NLP)) сачуване на корисничком уређају, LG Electronics Inc.(LGE) никад не прикупља или користи информације о корисничкој локацији и користи само информације које су сачуване на уређају.
Ова Услуга почиње да аутоматски препознаје локације на којима је корисник остао дуже време почевши од када се корисник слаже са коришћењем информација о тренутној локацији корисничког уређаја и наставља се, осим ако корисник не прекине с коришћењем Услуге тако што ће искључити одговарајућу функцију. 
Међутим, LGE ће користити информацију о тренутној локацији корисника ако корисник укључи опцију услуга Google локација на уређају.

