Asmeninių duomenų perdavimas

Mes, mūsų filialai, dukterinės įmonės ir paslaugų tiekėjai galime naudoti jūsų asmeninę informaciją kitose šalyse, nei yra jūsų mobilusis telefonas, šioje Privatumo politikoje nurodytais tikslais. Kai kurių šalių duomenų apsaugos įstatymai gali nesuteikti tokio apsaugos lygio, kaip galiojantys šalyje, kuriose esate. Vis dėl to, prieš perduodami jūsų asmeninę informaciją, imsimės priemonių siekdami užtikrinti, kad tokiai informacijai būtų taikomas toks pat apsaugos lygis gavėjo šalyje ar jurisdikcijoje. 


