การใช้ข้อมูลระบุตำแหน่งปัจจุบัน

LGE อาจใช้ข้อมูลระบุตำแหน่งที่บันทึกเอาไว้ในอุปกรณ์ (โดยใช้ GPS, Wi-Fi และเครือข่ายสื่อสารโมไบล์) เพื่อเรียกดู “ข้อมูลระบุตำแหน่งปัจจุบัน” ของอุปกรณ์ โดยที่ LGE ทำการบันทึก “ข้อมูลระบุตำแหน่งปัจจุบัน” เอาไว้ภายในอุปกรณ์ของผู้ใช้เท่านั้น โดยที่ไม่ได้ทำการรวบรวม บันทึก หรือจัดเก็บข้อมูลเอาไว้ในเซิร์ฟเวอร์ของตนแต่อย่างใด แม้ว่าคุณยอมรับเงื่อนไขข้างต้น เราจะจัดสรรบริการนี้ให้เฉพาะเมื่อผู้ใช้เปิดฟังก์ชันระบุตำแหน่งของ Google เท่านั้น และการใช้บริการ “ข้อมูลระบุตำแหน่งปัจจุบัน” อาจมีการเปลี่ยนแปลงเมื่อใดก็ได้ ภายใต้เมนูการตั้งค่าของแต่ละบริการที่ใช้ “ข้อมูลระบุตำแหน่งปัจจุบัน”