Súhlas s používaním hlasových informácií používateľa pre Automatické rozpoznávanie reči („ARR“) Google 

Táto služba Parking Assistant („Služba“) využíva funkciu ARR Google poskytovanú spoločnosťou Google, Inc. („Google“) na umožnenie prevodu hlasu používateľa na text.
Hlasové informácie na používanie tejto Služby vašou osobou budú prenesené do spoločnosti Google a budú ňou uchovávané. Spoločnosť Google bude tieto informácie používať na prevod vašich hlasových informácií na textové informácie a prenesie textové informácie do spoločnosti LGE.
Všetky informácie zhromaždené službou ARR sa riadia Politikou ochrany súkromia spoločnosti Google, ktoré nájdete na adrese (https://www.google.com/policies/privacy/).
Môžete sa rozhodnúť pre deaktivovanie používania ASR odvolaním služieb v ponuke „Ponuka možností - Právne informácie“.
Spoločnosť LGE nikdy nezhromažďuje a/ani nepoužíva žiadne osobné údaje vrátane hlasových informácií používateľa a na poskytovanie Služby používa len iné než osobne identifikovateľné údaje, ako sú textové informácie.
Okrem toho, spoločnosť LGE nikdy nebude (ani nikdy žiadnej tretej strane nedovolí) používať textové informácie na sledovanie alebo zhromažďovanie akýchkoľvek osobne identifikovateľných údajov návštevníkov Služby a nebude priradzovať žiadne údaje získane z tejto Služby k akýmkoľvek osobne identifikovateľným údajom z akéhokoľvek zdroja.
