Αρχεία καταγραφής δραστηριότ

Για να βελτιώσουμε τη συνολική εμπειρία του χρήστη και την αντιμετώπιση προβλημάτων συσκευών, τα Αρχεία καταγραφής δραστηριότ δημιουργούνται και αποθηκεύονται στη φορητή συσκευή LGE. Τα Αρχεία καταγραφής δραστηριότ αποθηκεύονται αποκλειστικά στη συσκευή σας και δεν μεταφέρονται εναέρια στην LGE ή σε τρίτους, εκτός και αν έχει συμφωνηθεί διαφορετικά με ξεχωριστή συμφωνία. 

Τα αρχεία καταγραφής περιλαμβάνουν τις ακόλουθες πληροφορίες:
- Την κατάσταση της κινητής συσκευής: το μοντέλο, την έκδοση λογισμικού, το IMEI, τον μοναδικό αριθμό αναγνώρισης, το IMSI, την κατάσταση ισχύος, την κατάσταση της μπαταρίας, τη χρήση CPU/RAM/εσωτερικού χώρου αποθήκευσης, το μέσο χρόνο χρήσης, το αποτέλεσμα αυτοδιάγνωσης του εξοπλισμού(Wi-Fi, BT, αισθητήρα εγγύτητας, αισθητήρα φωτισμού, αισθητήρα δακτυλικών αποτυπωμάτων κλπ.) 
- Την κατάσταση δικτύου
- Πληροφορίες για την εφαρμογή, τη χρήση της εφαρμογής, μετρήσεις/στατιστικά
- Την κατάσταση σύνδεσης της κινητής συσκευής
- Πληροφορίες σφάλματος: Παγωμένη οθόνη, ακούσια διακοπή λειτουργίας, αποσύνδεση κλήσεων, σφάλματα εφαρμογής
- Ρυθμίσεις κινητής συσκευής

Τα στοιχεία πληροφοριών που έχει πρόσβαση στην LGE μπορούν να χρησιμοποιηθούν μεμονωμένα ή να συνδυαστούν σε συγκεντρωτική μορφή. Η LGE χρησιμοποιεί τις πληροφορίες για να κατανοήσει καλύτερα τις ανάγκες των πελατών μας, να βελτιώσει την εξυπηρέτηση των πελατών μας και τα προϊόντα και τις υπηρεσίες που προσφέρουμε. Για παράδειγμα, οι πληροφορίες καταγραφής δραστηριότητας δίνουν τη δυνατότητα στην LGE να διερευνήσει και να διορθώσει σφάλματα δικτύου, προβλήματα σύνδεσης και προβλήματα μπαταρίας. 

Κάνοντας κλικ στο κουμπί "Συμφωνώ", συναινείτε να επιτρέψετε στην LGE και σε ορισμένα τρίτα μέρη που ενεργούν για λογαριασμό της LGE (όπως περιγράφεται παρακάτω) να έχουν πρόσβαση και να χρησιμοποιήσουν τις πληροφορίες του αρχείου καταγραφής δραστηριότητας που δημιουργείται από τη συσκευή σας. Η LGE μπορεί να μοιραστεί τις πληροφορίες του αρχείου καταγραφής δραστηριότητας με τα ακόλουθα τρίτα μέρη:
- θυγατρικές και υποκαταστήματα (δηλαδή εταιρείες που ελέγχουν, ελέγχονται ή υπόκεινται σε κοινή κυριότητα ή έλεγχο όπως η LGE), και
- πράκτορες και παρόχους υπηρεσιών που δεσμεύονται από υποχρεώσεις εμπιστευτικότητας και οι οποίοι χρησιμοποιούν τις πληροφορίες μόνο για λογαριασμό της LGE ή για να παραδώσουν ζητούμενα προϊόντα και υπηρεσίες ή να εκπληρώσουν τις συμβατικές τους υποχρεώσεις προς εσάς.
Η LGE δεν είναι υπόλογη και δεν ευθύνεται για τις πρακτικές προστασίας προσωπικών δεδομένων τρίτων.
Η LGE θα ζητήσει επίσης να συλλέξει τις πληροφορίες του αρχείου καταγραφής δραστηριότητας όταν χρησιμοποιείτε την υπηρεσία LGE After Service (A/S) ή την υπηρεσία Refurbishment. Θα ερωτηθείτε ξεχωριστά τη στιγμή της χρήσης αυτών των υπηρεσιών εάν συμφωνείτε με αυτές.
Παρόλο που οι πληροφορίες του αρχείου καταγραφής δραστηριότητας δημιουργούνται στη συσκευή σας, είτε δώσετε τη συναίνεσή σας είτε όχι, η LG δεν θα έχει πρόσβαση στις εν λόγω πληροφορίες, εκτός και αν έχετε κάνει κλικ στην επιλογή "Συμφωνώ". Εάν δεν επιθυμείτε η LGE να αποκτήσει πρόσβαση στις πληροφορίες του αρχείου καταγραφής δραστηριότητας, μπορείτε ανά πάσα στιγμή να αποκλείσετε την πρόσβαση στις πληροφορίες του αρχείου καταγραφής δραστηριότητας από το μενού [Ρυθμίσεις – Σύστημα – Σχετικά με το τηλέφωνο – Αρχεία καταγραφής δραστηριότ]. Για να κατανοήσετε τον τρόπο με τον οποίο η LGE χειρίζεται γενικά τις πληροφορίες σας, συμπεριλαμβανομένων των πληροφοριών του αρχείου καταγραφής δραστηριότητας, ανατρέξτε στην πολιτική απορρήτου στο μενού [Ρυθμίσεις – Σύστημα – Σχετικά με το τηλέφωνο – Νομικές πληροφορίες – Νομικά Έγγραφα Λογισμικού LG – Πολιτική απορρήτου].

Οποιαδήποτε μετάφραση των εν λόγω αρχείων καταγραφής δραστηριότητας γίνεται στα πλαίσια των τοπικών απαιτήσεων και σε περίπτωση διαφωνίας μεταξύ της αγγλικής και οποιασδήποτε μη αγγλικής έκδοσης, η αγγλική έκδοση των αρχείων καταγραφής δραστηριότητας θα υπερισχύει, στο μέγιστο βαθμό που επιτρέπεται από την ισχύουσα νομοθεσία στη δικαιοδοσία σας .

