Μεταφορά προσωπικών δεδομένων

Εμείς, οι θυγατρικές, τα υποκαταστήματα και οι πάροχοι υπηρεσιών μας μπορεί να χρησιμοποιήσουμε τις προσωπικές σας πληροφορίες σε χώρες διαφορετικές από εκείνες όπου βρίσκεται το κινητό σας τηλέφωνο, για τους σκοπούς που περιγράφονται στην παρούσα Πολιτική απορρήτου. Οι νόμοι περί προστασίας δεδομένων σε ορισμένες χώρες ενδέχεται να μην προσφέρουν το ίδιο επίπεδο προστασίας με εκείνες της χώρας όπου βρίσκεστε. Ωστόσο, προτού μεταφέρουμε τις προσωπικές σας πληροφορίες, θα λάβουμε μέτρα για να εξασφαλίσουμε ότι οι εν λόγω πληροφορίες θα έχουν το ίδιο επίπεδο προστασίας στη χώρα ή τη δικαιοδοσία του παραλήπτη.
