Користење на информации за тековна локација

LGE може да ги користи информациите за локација зачувани на уредот (користејќи GPS, Wi-Fi и мобилни комуникациски мрежи) за да ги добие „информациите за тековна локација“ на уредот. LGE само ги зачувува „информациите за тековна локација“ внатрешно на корисничкиот уред и не ги собира, зачувува или складира информациите на своите сервери. Дури и ако се согласувате со горенаведеното, услугата е обезбедена само кога корисникот ќе ја овозможи функцијата за локација на Google, и користењето на услугата „информации за тековна локација“ може да се смени во секое време под менито за поставување на секоја услуга која користи „информации за тековна локација“.
