Миний байршлууд үйлчилгээнд таны одоогийн байршлын мэдээллийг ашиглах талаар

Энэхүү миний байршлууд үйлчилгээ ("үйлчилгээ") нь хэрэглэгчийн төхөөрөмжийн байршлын мэдээллийг хэрэглэгчийн удаан хугацаагаар байрласан байршлуудын хэв маягийг шинжилж, эдгээр байршлуудыг автоматаар таних үйлчилгээг хүргэх эсвэл хэрэглэгчид “миний байршлууд” (гэр, ажлын газар г.м)-г гараар оруулах боломжийг олгох зорилгоор ашигладаг.  
Байршлуудын хэв маягийг шинжлэхийг үргэлжлүүлбэл өмнө нь таны оруулсан байршил автоматаар өөрчлөгдөж болзошгүй. 
Хэдий энэ үйлчилгээ нь хэрэглэгчийн төхөөрөмжид хадгалагдсан байршлын мэдээллийг (радио хүлээн авагч суурин станц (BTS), GPS, Wi-Fi, сүлжээний байршил (NLP)) ашигладаг ч гэсэн LG Электроникс ХХК.(LGE) хэзээ ч хэрэглэгчийн байршлын мэдээллийг цуглуулах эсвэл ашигладаггүй ба зөвхөн хэрэглэгчийн төхөөрөмжийн мэдээллийг ашиглаж, энэ мэдээллээ төхөөрөмж дээр хадгалдаг.
Хэрэглэгч өөрийн төхөөрөмжийн одоогийн байршлын мэдээллийг ашиглахыг зөвшөөрснөөс эхлэн энэхүү үйлчилгээ нь хэрэглэгчийн удаан хугацаагаар байрласан газруудыг автоматаар таньж эхлэдэг ба хэрэглэгч зохих үйлчилгээний сонголтыг идэвхгүй болгосноор тус үйлчилгээг ашиглахыг зогсоох хүртэл үргэлжлэх болно.
Хэдий тийм ч LGE нь зөвхөн хэрэглэгч төхөөрөмж дээрээ Google –н байршлын үйлчилгээг ашиглах сонголтыг идэвхжүүлсэн тохиолдолд л хэрэглэгчийн одоогийн байршлын мэдээллийг ашиглах болно.
