Сагласност за говорне информације корисника Google аутоматско препознавање говора (“ASR”) 

Ова услуга Parking Assistant (у даљем тексту: Услуга) коју користи Google ASR, функцију омогућену од стране Google, Inc. (у даљем тексту: Google), нам омогућава да конвертујемо глас корисника у текст.
Гласовна информација за ваше коришћење Услуге биће пренета и сачувана од стране Google. Google ће користити ову информацију за конвертовање ваше гласовне информације у текст и за преношење текста на LGE.
Сваком информацијом прикупљеном од стране ASR управља Google полиса приватности коју можете пронаћи на (https://www.google.com/policies/privacy/).
Можеш да изабереш да деактивираш коришћење ASR-а тако што ћеш отказати услуге у "Мени Опције - Законске информације".
LGE никад не прикупља и/или користи било које личне податке укључујући гласовне информације корисника и користи само неличне препознатљиве податке као што су текстови за Услугу.
Такође, LGE неће (и неће дозволити ниједној трећој страни) да користи текстове да сними или прикупи било које личне препознатљиве податке посетилаца Услуге и неће да повеже никакве податке прикупљене од ове Услуге са личним препознатљивим подацима са било ког извора.
