Transferts de données personnelles

Nous, nos affiliés, nos filiales et nos fournisseurs de services, aux fins décrites dans la présente Politique de confidentialité, pourrons être amenés à utiliser vos informations personnelles dans d’autres pays que celui où est situé votre appareil. Les lois régissant la protection des données dans certains pays n’offrent pas forcément le même niveau de protection que celles en vigueur dans le pays où vous vous trouvez. Mais, avant de transférer vos informations personnelles, nous prendrons des mesures pour nous assurer que ces informations bénéficieront du même niveau de protection dans le pays ou la juridiction destinataires. 


