Accord pour utilisation des informations vocales de l’utilisateur par Google Automatic Speech Recognition (« ASR ») 

Ce service Parking Assistant (le « Service ») utilise Google ASR, qui est une fonctionnalité fournie par Google, Inc. (« Google ») nous permettant de convertir en texte la voix de l’utilisateur.
Pour votre utilisation du Service, les informations vocales que vous fournissez seront transmises à Google qui les stockera. Google utilisera ces informations afin de les convertir en texte qu’il transmettra à LGE.
Toutes les informations collectées par ASR sont régies par la politique de confidentialité de Google, consultable sur https://www.google.com/policies/privacy/).
Vous pouvez choisir de désactiver l’utilisation d’ASR en désactivant les services dans Menu d’options - Informations légales.
LGE ne collecte ni n’exploite jamais aucune information personnelle (y compris les informations vocales des utilisateurs) et n’utilise pour le Service que des informations de texte non personnelles.
En outre, LGE n’exploitera jamais (ni n’autorisera aucune tierce partie à exploiter) les informations de texte pour suivre ou collecter des informations personnelles et il n’associera jamais les données collectées à partir de ce Service à des informations personnelles de quelque provenance que ce soit.
