Χρήση πληροφοριών τρέχουσας τοποθεσίας για τα Μέρη μου

Η παρούσα υπηρεσία Τα μέρη μου (η “Υπηρεσία”) χρησιμοποιεί τις πληροφορίες τοποθεσίας της συσκευής του χρήστη για να αναλύσει το μοτίβο των τοποθεσιών στις οποίες ο χρήστης παρέμεινε για παρατεταμένο χρονικό διάστημα και να παρέχει τη λειτουργία της αυτόματης αναγνώρισης αυτής της θέσης ή να επιτρέπει στον χρήστη να χαρακτηρίσει χειροκίνητα μια τοποθεσία ως "Τα μέρη μου" (π.χ. σπίτι, χώρος εργασίας). Η συνεχής ανάλυση προτύπου μπορεί να αλλάξει αυτόματα τη θέση μιας τοποθεσίας που έχει οριστεί προηγουμένως.
Αν και η υπηρεσία αυτή χρησιμοποιεί πληροφορίες θέσης (σταθμό πομποδέκτη βάσης (BTS), GPS, Wi-Fi, θέσεις δικτύου (NLP)) που αποθηκεύονται στη συσκευή χρήστη, η LG Electronics ποτέ δεν συλλέγει ή χρησιμοποιεί πληροφορίες θέσης χρήστη και τις χρησιμοποιεί και τις αποθηκεύει μόνο στη συσκευή του χρήστη.
Αυτή η Υπηρεσία ξεκινά αυτόματα, αναγνωρίζοντας τους τόπους όπου παρέμεινε ο χρήστης για παρατεταμένο χρονικό διάστημα, και ξεκινάει τη στιγμή που ο χρήστης συμφωνεί με τη χρήση των πληροφοριών της τρέχουσας θέσης της συσκευής του χρήστη και συνεχίζει, εκτός εάν ο χρήστης σταματήσει τη χρήση της Υπηρεσίας, απενεργοποιώντας την αντίστοιχη λειτουργία.
Ωστόσο, η LGE θα χρησιμοποιήσει μόνο τις πληροφορίες τρέχουσας θέσης του χρήστη, εάν ο χρήστης ενεργοποιήσει την επιλογή χρήσης της υπηρεσίας εντοπισμού τοποθεσίας της Google στη συσκευή.