Utilizarea informațiilor despre locația curentă de către Locurile mele

Serviciul Locurile mele („Serviciul") folosește locația dispozitivului utilizatorului pentru a analiza structura locației în care se află utilizatorul pentru o perioadă mai lungă de timp și pentru a activa funcția de recunoaștere automată a locației sau pentru a permite utilizatorului selectarea manuală a locației în „Locurile mele" (de ex. acasă, locul de muncă). Continuarea analizei modelului poate cauza schimbarea automată a locului definit ca locație, în prealabil. 
Deși acest Serviciu folosește informațiile despre locație (stațiile de bază de emisie (BTS), GPS, Wi-Fi, poziții în rețea (NLP)) stocate în dispozitivul utilizatorului, LG Electronics Inc.(LGE) nu colectează niciodată informații despre locația utilizatorului, ci le stochează doar pe dispozitivul utilizatorului.
Serviciul inițializează automat recunoașterea locului în care utilizatorul s-a aflat pentru o perioadă mai lungă de timp, începând din momentul în care utilizatorul a acceptat utilizarea informațiilor despre locația dispozitivului, cu excepția cazului în care utilizatorul oprește Serviciul, dezactivând funcția corespunzătoare.
LGE va folosi informațiile despre locația curentă a utilizatorului, doar dacă utilizatorul activează pe dispozitivul său opțiunea Google de detectare a locației dispozitivului.
