Utilizzo delle informazioni sulla posizione corrente per I miei luoghi

Questo servizio I miei luoghi ("Servizio") utilizza le informazioni sulla posizione del dispositivo dell'utente per analizzare il modello delle posizioni in cui l'utente è rimasto per un periodo di tempo prolungato e per fornire la funzione di riconoscere automaticamente tale posizione o consentire all'utente di designare manualmente un luogo, come "I miei luoghi" (ad esempio casa, luogo di lavoro). L'analisi del modello continua può cambiare automaticamente la posizione di una posizione precedentemente designata. 
Sebbene questo Servizio utilizzi le informazioni sulla posizione (stazione del ricetrasmettitore di base (BTS), GPS, Wi-Fi, posizioni di rete (NLP)) memorizzate nel dispositivo dell'utente, LG Electronics Inc. (LGE) non raccoglie o utilizza mai le informazioni sulla posizione dell'utente e le utilizza e memorizza solo nel dispositivo dell'utente.
Questo servizio inizia automaticamente a riconoscere i luoghi in cui l'utente è rimasto per un periodo di tempo prolungato a partire dal momento in cui l'utente accetta l'utilizzo delle informazioni sulla posizione corrente del dispositivo dell'utente e continua a meno che l'utente non interrompa l'utilizzo del Servizio disattivando la corrispondente opzione di funzione.
Tuttavia, LGE utilizzerà le informazioni sulla posizione corrente dell'utente solo se l'utente attiva l'opzione per utilizzare il servizio di localizzazione di Google del dispositivo.