Ағымдағы орын ақпаратын пайдалану

LGE компаниясы құрылғының «ағымдағы орын ақпаратын» алу үшін құрылғыда (GPS, Wi-Fi және мобильді байланыс желілерін пайдалану) сақталған орын ақпаратын пайдаланады. LGE компаниясы тек «ағымдағы орын ақпаратын» пайдаланушы құрылғысының ішіне сақтайды және ақпаратты оның серверлеріне жинамайды немесе сақтамайды. Егер жоғарыдағыға келіссеңіз, қызмет тек Google орналасу функциясын қосқан кезде ғана қамтамасыз етіледі және «ағымдағы орын ақпараты» қызметін пайдалану «ағымдағы орын ақпаратын» пайдаланатын әрбір қызмет мәзірін орнату бойынша кез келген уақытта өзгертілуі мүмкін.

