隱私權政策

本隱私權政策說明了 LGE 在「軟體更新服務」的背景下存取並使用您的個人資訊的方式。請在使用「軟體更新服務」之前仔細閱讀本政策。

1.	介紹
LG Electronics Inc.（「LGE」或「我們」）致力於保護使用 LGE 手機的個人和群組的資訊。本隱私權政策規定了我們收集、使用和共用從您的 LGE 手機中收集到的資訊的方式，特別規定了：
-	FOTA 軟體更新的概述；
-	LGE 可能從您那裡獲得的資訊；
-	LGE 使用所獲取資訊的方式；
-	LGE 將與他人共用資訊的情況；
-	個人資料的海外傳送
-	LGE 將會儲存我的個人資訊多久？
-	安全性
-	拒絕或撤銷同意的權利
-	保護兒童的隱私
-	LGE 隱私權政策的變更
-	存取您的資訊
-	提出控告的權利；以及
-	聯絡 LGE 瞭解本隱私權政策

本隱私權政策僅適用於 LGE 從您的 LGE 手機收集的資訊，該資訊用於透過韌體無線 (「FOTA」) 程式（「軟體更新」）執行韌體更新。本政策不適用於 LGE 的其他任何產品或服務，包括 LGE 提供的行動應用程式。本政策也不適用於第三方提供的任何產品或服務，包括作業系統提供商，其他內容或應用程式提供商或您的網路運營商。本隱私權政策範圍之外的產品和服務有自己的政策，這些政策適用於收集、使用和共用資訊，我們鼓勵您閱讀這些政策。LGE 不對第三方的隱私行為承擔任何責任。

如果您最近購買了該款手機，則必須在使用之前按照本隱私權政策中所描述的內容執行軟體更新，以確保手機功能正常並具有我們最新的功能和安全性設定。如果您有任何疑問，請按照本政策中規定的方式與我們聯絡。

任何時候均可於 [設定 – 系統 – 關於手機 – 法律資訊 – LG 軟體法律文件 – 隱私權政策] 中檢視本政策。

所有本隱私權政策的翻譯均應本地要求進行，如英文與非英文版本有任何差異，在您司法管轄區的本地法律不禁止的程度上，以本隱私權政策的英文版為準。

2.	FOTA 軟體更新的概述
您的手機上的 LGE 韌體（「軟體」）可能會不時需要 LGE 提供的更新或補充，或者 LGE 可能會向軟體提供附加組件。執行軟體更新將在您的手機上安裝新軟體，以提供這些更新、補充或附加組件。軟體更新可能會新增新功能，而在某些限定的情況下可能會刪除現有功能。完成軟體更新後，您可能不再使用並且可能無法返回到前一個安裝的軟體版本。

由於軟體更新透過 FOTA 程式執行，因此如果您透過手機網路下載新軟體，則可能產生額外費用，具體取決於您的網路運營商和服務計畫。如果想避免使用手機網路資料進行軟體更新，請在「設定」下選擇「僅使用 Wi-Fi」選項。

a.	您用於管理未來軟體更新的選項
當您同意本 FOTA 隱私權政策時，您的手機將不時檢查新的或更新的軟體，並在可用時自動安裝新的或更新的軟體（「自動檢查」功能）。軟體安裝完成後，我們將透過手機上的彈出通知或通知訊息提醒您。在應用本軟體之前，您可以選擇接受或拒絕軟體更新。您的手機還將在午夜自動套用已安裝的軟體（「自動更新」功能）。您可以在 [設定 – 系統 – 更新中心 – 軟體更新 – 溢位功能表 – 設定] 中拒絕這些「自動檢查」和「自動更新」功能。如果您拒絕自動檢查，則表示您拒絕執行未來的軟體更新。
如果您的手機已在使用中，並且您拒絕執行軟體更新，請注意，未能安裝更新的軟體可能會導致 [手機性能下降，與新的或現有應用程式的相容性問題以及其他手機功能或安全性問題]。

b.	緊急軟體更新
如果情況需要，我們可以根據合法利益進行軟體更新，無需提供個人通知或徵求同意，也無需考慮當前裝置設定（「緊急軟體更新」）。可能需要緊急軟體更新的情況的示例包括對客戶安全或資料安全的威脅，或者可能導致服務嚴重干擾的操作問題，或者此類情況即將發生的可能性。

3.	LGE 可能從您那裡獲得的資訊
執行軟體更新時，LGE 可能會從您的手機收集以下資訊：國際流動裝置標識 (IMEI)，序列號，手機型號，軟體和/或固件版本，手機作業系統，流動國家號碼 (MCC)，流動網絡代碼 (MNC)，Google 雲端通訊 (GCM) 識別碼和所選語言。該資訊作為執行軟體更新過程的一部分自動收集。

作為向您的手機提供手機服務的一部分，我們將收集操作資訊，包括帶有 IP 位址的系統記錄。該資訊是自動收集的，是手機操作的必要部分。

4.	LGE 將如何使用獲取的資訊？
我們將從您那裡獲得的資訊用於各種目的，其中包括：
-	執行軟體更新（包括任何緊急軟體更新），其中包括檢查軟體是否為最新版本，驗證您的手機以及提供適當的軟體；
-	確認我們在 [有限產品保證] 下的義務；
-	提供有關手機安全服務和緊急通知的通知，以對安全問題作出回應；
-	保護和捍衛我們的權利和財產，包括透過法律程序；
-	遵守法規要求；以及
-	分析、檢查和改進我們提供的產品和服務。

LGE 處理您的個人資訊所依靠的法律依據通常是下列之一：
-	合同：必須執行合同時；
-	合法利益：對於 LGE 或第三方的合法商業利益目的是必需的時。對於 LGE 來說，這將包括其作為消費性電子產品製造商和服務提供者的利益；
-	同意：你選擇提供它時。您有權隨時撤回您的同意；或者
-	法律義務：為了遵守我們的法律義務，必須起訴時

我們也可能會使用軟體更新期間和手機運行期間收集的匯總統計資料，以更好地瞭解客戶的需求，改進我們提供的客戶關懷、產品和服務以及進行市場研究和分析。此類匯總統計資料不包含可識別或可能歸結到自然人的資訊。

5.	LGE 將與他人共用資訊的情況
我們通常不會與第三方共用在軟體更新期間收集的可識別或可能歸結到自然人的資訊。儘管如此，請注意下列情況，我們可能會與下列第三方共用此類資訊：

-	附屬公司和子公司。LGE 可能會在必要的情況下，與其世界各地的附屬公司和子公司共用個人資訊和非個人資訊（包括手機資訊），只要這種情況是出於收集資訊的目的。「附屬公司」或「子公司」是指可能使用 LG 名稱或擁有共同所有權或控制權的集團公司，如 LG CNS 或 LG Electronics U.S.A., Inc.；
-	第三方服務提供者。對於 LGE 可能不時代表其提供服務的第三方供應商，例如履行客戶服務請求；
-	法律要求的其他各方。遵循法院命令或其他政府或執法機關的要求，以遵守法律程序或法律；
-	與公司交易相關的其他各方。與合併、重組、出售或轉讓 LGE 全部或部分業務（包括分部或子公司的全部或部分業務）等企業活動有關時，LGE 可能需要向潛在買家及其專業顧問披露資訊；
-	必須保護我們的服務時的其他各方。為了執行我們的合同權利，採取措施預防責任，調查涉嫌或實際違法行為，或進行調查或保護自身免受第三方的索賠或指控；或
-	保護我們每位客戶的人身安全或財產時的其他各方。為了保護我們客戶或公眾的權利、人身安全或財產。

未經您同意，在軟體更新期間所收集的個人資訊在任何情況下都不得用於行銷目的，也不得在未經您同意的情況下與第三方共用以進行市場行銷。

6.	個人資料的傳送
我們，我們的附屬公司、子公司和服務提供者可能會在您的手機所在地以外的國家/地區使用您的個人資訊，用於本隱私權政策中所述的目的。某些國家/地區的資料保護法律可能不會提供與您所在國家/地區相同的保護級別。但是，在傳輸您的個人資訊之前，我們將採取措施確保這些資訊在接受國/地區或司法管轄區得到同等程度的保護。同意本隱私權政策，即表示您明確同意在適用法律可能不會提供與您所在國家/地區或司法管轄區的法律相同等級的個人資訊保護的國家/地區或司法管轄區使用您的個人資訊，根據本隱私權政策，其中包括但不限於，大韓民國或美國。

7.	LGE 將會儲存我的個人資訊多久？
我們將採取合理措施，確保只要對於資訊收集目的是必需的，或者適用法律有要求，即會保存您的個人資訊。
如果由於不再需要您的個人資訊，或者基於反對資訊使用或非法資訊使用的索賠，您要求刪除個人資訊，則您有權要求限制資訊使用，而我們會驗證您的刪除要求。

8.	安全性
我們使用在商業上合理的努力並遵循公認的行業資料慣例來保護您的個人資訊免遭意外丟失以及未經授權的存取、使用、變更和披露。儘管如此，由於互聯網的設計、技術的不斷變化以及其他我們無法控制的因素，我們不能保證您和我們的伺服器之間的通訊將會免於第三方未經授權的存取，也不能保證我們將不會受到安全性漏洞的影響。我們不承擔因傳輸錯誤或第三方未經授權或非法行為而洩露個人資訊的責任。

9.	拒絕或撤銷同意的權利
根據當地適用法律，您可能有權拒絕同意本隱私權政策，撤銷同意或要求我們停止處理您的個人資訊。若要行使您可能擁有的任何此類權利，請按照本政策中提供的方式與我們聯絡，我們會儘快回復您的要求。
此外，您可以透過停用手機上的「自動檢查」和「自動更新」功能來撤銷同意進一步收集您的個人資訊，具體在以上進行了描述。可以在 [設定 – 系統 – 更新中心 – 軟體更新 – 溢位功能表 – 設定] 中存取這些功能。
但是，請理解，如果您停用了自動檢查和自動更新功能，則可能會影響或限制手機或服務的部分或全部運行。如上所述，資訊的收集和使用對於手機的最佳運行是必要的。

如果您對拒絕的權利或撤銷同意的方式有任何疑問，請透過 lgecsvc@lge.com 與我們聯絡。

10.	保護兒童的隱私
保護兒童的隱私對我們至關重要。因此，您的手機不適用於當地適用法律所定義的兒童，並且我們不會故意收集或儲存兒童的個人資訊。我們應該知道或者被通知已在沒有確認父母同意的情況下收集了兒童資訊，之後我們會立刻刪除這些個人資訊。

11.	LGE 隱私權政策的變更
LGE 可能會不時更新本隱私權政策。如果我們對隱私權政策進行了重大變更，我們會透過更新以下日期以及作為未來軟體更新的一部分，提供修改後的隱私權政策供你參考來告知您。

12.	存取您的資訊
您有權要求查看 LGE 所收集的個人資訊的詳細資訊，以存取、修正或刪除您的個人資訊。但是，請理解，如果適用的法律要求我們維持這些資訊，則我們可能無法變更或刪除您的個人資訊。如果法律允許，向您提供此類服務可能會收取一小筆費用。請注意，如果您的要求會不合理地濫用、危害他人的隱私，或者極不切實際，則我們可能會拒絕處理您的要求。此外，更新或刪除個人資訊可能會影響或限制您的手機或服務的運行。

如果您想要存取、變更或刪除您的個人資訊，請透過 lgecsvc@lge.com與我們聯絡

13.	提出控告的權利
根據歐盟當地的適用法律，您有權向有關監管機構就對您個人資料的處理提出控告。如需瞭解您提出控告或向 LGE 投訴的權利的更多資訊，請透過 lgecsvc@lge.com 與我們聯絡。

14.	聯絡 LGE 瞭解本隱私權政策
如果您對本隱私權政策有任何疑問或意見，請透過電子郵件 lgecsvc@lge.com 與我們聯絡。

最後更新日期：2017 年 11 月 1 日
