Temos de uso das informações sobre localização coletadas em decorrência do uso do Meus Lugares

O serviço Meus lugares ("Serviço") utiliza a localização do dispositivo do usuário para analisar a localização padrão dos locais em que o usuário permaneceu por um período prolongado e para fornecer a função de reconhecimento automaticamente do local ou permitir que o usuário defina uma localização como "Meus lugares" (por exemplo, sua casa ou local de trabalho). A análise contínua do padrão de uso pode alterar automaticamente a localização de um local previamente designado.
Embora este Serviço utilize informações de localização (Estação Base Transceptora (BTS, na sigla em inglês), GPS, Wi-Fi, posições de rede (NLP, na sigla em inglês)) armazenadas no dispositivo do usuário, a LG Electronics Inc. (LGE) não coleta ou utiliza quaisquer informações de localização do usuário, apenas armazena internamente no dispositivo do usuário.
Este Serviço reconhecer automaticamente os locais onde o usuário permaneceu por um período prolongado, o recurso de análise do comportamento do usuário irá iniciar assim que o usuário concordar com os termos de uso das informações de localização atuais do dispositivo do usuário e continuará a menos que, o usuário interrompa o uso do Serviço desligando tal serviço correspondente.
No entanto, a LGE só utilizará as informações de localização atuais do usuário se o usuário ativar a opção de usar o serviço de localização do Google no dispositivo.