Χρήση πληροφοριών τρέχουσας τοποθεσίας

Η LGE μπορεί να χρησιμοποιήσει πληροφορίες τοποθεσίας που είναι αποθηκευμένες στη συσκευή (χρησιμοποιώντας GPS, Wi-Fi και δίκτυα κινητής τηλεφωνίας) για να αποκτήσει "πληροφορίες για την τρέχουσα θέση" της συσκευής. Η LGE αποθηκεύει μόνο τις "πληροφορίες της τρέχουσας θέσης" εσωτερικά στη συσκευή του χρήστη και δεν συλλέγει, ή αποθηκεύει τις πληροφορίες στους διακομιστές της. Ακόμα και αν συμφωνείτε με τα παραπάνω, η υπηρεσία παρέχεται μόνο όταν ο χρήστης ενεργοποιήσει τη λειτουργία εντοπισμού τοποθεσίας της Google. Μπορείτε να αλλάξετε την υπηρεσία εντοπισμού των "πληροφοριών της τρέχουσας θέσης" ανά πάσα στιγμή από το μενού ρυθμίσεων κάθε υπηρεσίας που χρησιμοποιεί "πληροφορίες τρέχουσας τοποθεσίας".
