Bruk av gjeldende plasseringsinformasjon for Mine steder

Denne Mine steder-tjenesten («Tjeneste») bruker plasseringsinformasjonen til brukerens enhet for å analysere mønsteret på stedene der brukeren har oppholdt seg i lengre tid, og for å gi funksjonen med å automatisk gjenkjenne en slik plassering, eller tillate brukeren å manuelt angi et sted, som et «Mine steder» (f.eks. hjemme, arbeidsplass). Fortsatt mønsteranalyse kan automatisk endre plasseringen til en tidligere utpekt plassering. 
Selv om denne tjenesten bruker plasseringsinformasjon (BTS), GPS, Wi-Fi, nettverksinnstillinger (NLP) lagret i brukerenheten, samler LG Electronics Inc. (LGE) aldri inn eller bruker brukerplasseringsinformasjon og bruker kun butikker i brukerenheten.
Denne Tjenesten begynner automatisk å gjenkjenne stedene hvor brukeren har oppholdt seg i lengre tid som begynner med når brukeren godtar bruken av gjeldende plasseringsinformasjon for brukerenheten, og fortsetter med mindre brukeren stopper bruken av tjenesten ved å slå av det tilsvarende funksjonsalternativet.
LGE vil imidlertid bare bruke brukerens nåværende plasseringsinformasjon hvis brukeren slår på alternativet for å bruke Google-plasseringstjenesten i enheten.
