Trasferimenti di dati personali

Noi, i nostri affiliati, sussidiarie e fornitori di servizi possiamo utilizzare le informazioni personali dell'utente in paesi diversi da quello in cui si trova il telefono cellulare dell'utente, per gli scopi illustrati nella presente Politica sulla privacy. Le leggi sulla protezione dei dati in alcuni paesi potrebbero non offrire lo stesso livello di protezione di quelle del paese in cui si trova l'utente. Tuttavia, prima di trasferire le informazioni personali dell'utente, adotteremo misure per assicurare che a tali informazioni sia garantito lo stesso livello di protezione nel paese o nella giurisdizione di destinazione. 


