Varovanje zasebnosti

V tem pravilniku o zasebnosti je opisano, kako LGE pridobi dostop do vaših osebnih informacij in kako jih uporablja v kontekstu storitve posodabljanja programske opreme. Pred uporabo storitve za posodobitev programske opreme jo pozorno preberite.

1.	Uvod
Družba LG Electronics Inc. (»LGE« ali »mi«) je predana zaščiti informacij tistih posameznikov in skupin, ki uporabljajo mobilne telefone LGE. V tem pravilniku o zasebnosti je določeno, kako zbiramo in uporabljamo informacije, zbrane iz vašega mobilnega telefona LGE ter kako jih dajemo v skupno rabo, še posebej pa določa:
-	Pregled posodobitev programske opreme FOTA.
-	Informacije, ki jih družba LGE lahko pridobi od vas.
-	Kako družba LGE uporablja informacije, ki jih pridobi.
-	Kdaj daje družba LGE informacije v skupno rabo z drugimi. 
-	Čezmorski prenos osebnih podatkov
-	Kako dolgo bo družba LGE hranila moje osebne podatke?
-	Varnost
-	Pravica do zavrnitve ali umika soglasja
-	Zaščita zasebnosti otrok
-	Spremembe pravilnika o zasebnosti družbe LGE
-	Dostopanje do vaših informacij
-	Pravica do vloge pritožbe in
-	Stik z družbo LGE v povezavi s tem pravilnikom o zasebnosti

Ta pravilnik se nanaša samo na informacije, ki jih družba LGE zbira z vašega mobilnega telefona LGE za izvajanje in posodabljanje vdelane programske opreme prek postopka Vdelana programska oprema prek zraka (Firmware Over-the-Air ali »FOTA«) (»posodobitev programske opreme«). Ta pravilnik se ne nanaša na druge izdelke ali storitve družbe LGE, kar vključuje mobilne aplikacije, ki jih nudi LGE. Ta pravilnik se prav tako ne nanaša na druge izdelke ali storitve, ki jih nudijo tretje stranke, vključno s ponudniki operacijskih sistemov, drugo vsebino ali ponudnike aplikacij vašega omrežnega operaterja. Izdelki in storitve, ki ne sodijo v obseg tega pravilnika o zasebnosti, imajo lastne pravilnike o zbiranju, uporabi in dajanju informacij v skupno rabo, tako da vam svetujemo, da si jih preberete. Družba LGE ni odgovorna ali zavezana k praksam zasebnosti tretjih strani.

Če ste ta mobilni telefon kupili pred nedavnim, morate pred njegovo uporabo izvesti posodobitev programske opreme, kot je opisano v pravilniku o zasebnosti, da zagotovite pravilno delovanje svojega mobilnega telefona in lahko uporabljate naše najnovejše funkcije, funkcionalnosti in varnostne nastavitve. Če imate kakršna koli vprašanja, stopite v stik z nami, kot je navedeno v tem pravilniku.

Ta pravilnik vam je za pregled na voljo kadar koli [Nastavitve – Sistem – Vizitka telefona – Pravne informacije – Pravna dokumentacija za programsko opremo LG – Varovanje zasebnosti].

Vsi prevodi tega pravilnika o zasebnosti se izdelajo za lokalne potrebe, v primeru neskladnosti med angleško in drugo različico je treba upoštevati angleško različico tega pravilnika o zasebnosti do največje mere, ki jo dovoljuje veljavni zakon v vašem območju pravne pristojnosti.

2.	Pregled posodobitev programske opreme FOTA
Vdelana programska oprema LGE na vašem mobilnem telefonu (»programska oprema«) od časa do časa morda potrebuje posodobitve ali dopolnitve, ki jih zagotavlja LGE ali pa lahko LGE zagotovi dodatne komponente za programsko opremo. Pri izvajanju posodobitve programske opreme se na vaš mobilni telefon namesti novo programsko opremo, s katero se zagotovi posodobitve, dopolnitve ali dodatne komponente. Posodobitve programske opreme lahko dodajo nove lastnosti ali funkcije, v omejenih primerih pa lahko tudi odstranijo že obstoječe lastnosti ali funkcije. Po izvedbi posodobitve programske opreme ne boste mogli več uporabljati prejšnje nameščene različice programske opreme ali pa je ne boste mogli povrniti v prejšnjo nameščeno različico. 

Ker se posodobitev programske opreme izvaja prek postopka FOTA, se lahko obračuna dodatne srtoške, če novo programsko opremo prenesete prek mobilnega omrežja, kar je odvisno od paketa, ki ste ga kupili od svojega ponudnika storitev. Če se želite izogniti kakršni koli uporabi podatkov prek mobilnega omrežja za posodobitve programske opreme, morate v Nastavitvah izbrati možnost »samo Wi-Fi«. 

a.	Vaše možnosti upravljanja s posodobitvami programske opreme v prihodnosti
Kadar je funkcija »Preveri samodejno« omogočena, vaš telefon občasno preveri, ali je na voljo nova oziroma posodobljena programska oprema, in jo prenese, kadar je na voljo (funkcija »Preveri samodejno«).
Ko je programska oprema nameščena, vas bomo o tem opozorili s pomočjo pojavnega sporočila ali obvestila na vašem mobilnem telefonu. Pred uporabo programske opreme boste imeli možnost sprejema ali zavrnitve posodobitve programske opreme. Vaš mobilni teleefon bo poleg tega samodejno uporabil nameščeno programsko opremo ob polnoči (funkcija »Samodejne posodobitve«). Funkciji »Preveri samodejno« in »Samodejne posodobitve« na [Nastavitve – Sistem – Središče za posodobitve – Software update – Menija prekoračitve – Nastavitve]. Če zavrnete funkcijo Preveri samodejno zavrnete, s tem zavračate izvajanje posodobitev programske opreme v prihodnosti.
Če je vaš mobilni telefon že v uporabi in zavrnete izvedbo posodobitve programske opreme, upoštevajte, da lahko zavrnitev namestitve posodobljene programske opreme povzroči [poslabšanje zmogljivosti vašega mobilnega telefona, težave z združljivostjo z novimi ali obstoječimi aplikacijami, in druge težave s funkcijami ali varnostjo vašega mobilnega telefona].

Poleg tega lahko umaknete svoje soglasje k nadaljnjemu zbiranju vaših osebnih informacij, tako da onemogočite zgoraj opisani funkciji »Preveri samodejno« in »Samodejne posodobitve« na svojem mobilnem telefonu. Do teh funkcij lahko dostopate v [Nastavitve – Sistem – Središče za posodobitve – Software update – Menija prekoračitve – Nastavitve].
Vendar pa morate razumeti, da pri onemogočenju funkcij Preveri samodejno in Samodejne posodobitve lahko pride do vpliva ali omejitve operacij vašega mobilnega telefona ali storitev v njihovem delu ali celoti. Zbiranje in uporaba informacij v skladu z zgoraj opisanim postopkom je nujna za optimalno delovanje vašega mobilnega telefona.

Če imate kakršna koli vprašanja o svoji pravici do zavrnitve ali o tem, kako umakniti svoje soglasje, stopite v stik z nami na mc.customer-service@lge.com.

b.	Nujne posodobitve programske opreme
Če tako zahtevajo okoliščine, lahko izvedemo posodobitev programske opreme v skladu z našimi upravičenimi interesi, ne da bi zagotovili obvestila za posameznike ali zahtevali soglasje in ne glede na trenutne nastavitve naprave (»Nujna posodobitev programske opreme«). Primeri okoliščin, v katerih je morda potrebna nujna posodobitev programske opreme, vključujejo nevarnosti za varnost strank ali varnost podatkov ali težave v delovanju, ki lahko povzročijo obsežne motnje storitev ali neposredno grožnjo pojava takih okoliščin.

3.	Informacije, ki jih družba LGE lahko pridobi od vas
Pri izvajanju posodobitve programske opreme lahko družba LGE zbira naslednje informacije z vašega mobilnega telefona: mednarodna identiteta mobilne opreme (IMEI), serijska številka, model mobilnega telefona, različice programske opreme in/ali vdelane programske opreme, operacijski sistem telefona, mobilna koda države (MMC), koda mobilnega omrežja (MNC), storitev identifikator sporočanja v oblaku Google (GCM) in izbrani jezik. Informacije se zbira samodejno kot del postopka izvajanja posodobitve programske opreme.

Kot del naše storitve zagotavljanja mobilnih storitev za vaš mobilni telefon bomo zbirali operacijske informacije, ki vključujejo sistemske dnevnike z naslovi IP. Te informacije se zbira samodejno in so nujen del za delovanje telefona.

4.	Kako družba LGE uporablja informacije, ki jih pridobi
Informacije, ki jih dobimo od vas, uporabljamo za različne namene, vključno s/z:
-	Izvajanjem posodobitev programske opreme (vključno z nujnimi posodobitvami programske opreme), vključno s preverjanjem, ali je programska oprema posodobljena, da se potrdi pristnost vašega mobilnega telefona in dostavi primerno programsko opremo. 
-	Potrditvijo naših obveznosti iz [naše omejene garancije za izdelek].
-	Zagotavljanjem obvestil, ki se tičejo storitev zagotavljanja varnosti za mobilni telefon in obvestil v sili, ki so odgovor na težave z varnostjo.
-	Zaščito naših pravic in lastnine, kar vključuje pravne postopke.
-	Skladnost z regulativnimi zahtevami.
-	Analiza, pregled in izboljšanje izdelkov ter storitev, ki jih nudimo.

Pravna osnova, na kateri družba LGE utemeljuje obdelavo vaših osebnih podatkov, običajno vključuje eno od osnov, naštetih v nadaljevanju.
-	Pogodba: če je potrebno z vami skleniti pogodbo.
-	Pravni interesi: če je potrebno za namene zakonitih poslovnih interesov družbe LGE ali tretje stranke. V primeru družbe LGE to vključuje njene interese kot izdelovalec potrošniških elektronskih izdelkov in ponudnik storitev.
-	Soglasje: tam, kjer daste svoje soglasje. Imate pravico, da svoje soglasje umaknete kadar koli.
-	Pravna obveznost: kjer je obdelovanje potrebno zaradi skladnosti z našimi pravnimi obveznostmi.

Poleg tega lahko uporabljamo tudi združene statistične podatke, ki se jih zbere med posodobitvijo programske opreme in med delovanjem mobilnega telefona, da bolje razumemo potrebe naših strank, da izboljšamo naše storitve za stranke, izdelke in storitve, ki jih ponujamo, in za raziskave ter analizo trga. Taki združeni statistični podatki ne vključujejo informacij, s katerimi bi se vas lahko razpoznalo ali se jih pripisalo fizičnim osebam.

5.	Kdaj daje družba LGE informacije v skupno rabo z drugimi
Informacij, ki jih zbiramo med posodabljanjem programske opreme in vas identificirajo ali se jih lahko pripiše fizičnim osebam, na splošno ne dajemo v skupno rabo s tretjimi strankami. Kljub temu se morate zavedati naslednjih pogojev, pod katerimi lahko damo take informacije v skupno rabo s tretjimi strankami:

-	Podružnice in hčerinska podjetja. Družba LGE lahko da osebne in neosebne informacije (vključno z informacijami mobilnega telefona) v skupno rabo s svojimi podružnicami in hčerinskimi podjetji po vsem svetu, dokler je to potrebno za namene, za katere so bili podatki zbrani. Izraza »podružnice« in »hčerinske družbe« se nanaša na skupino podjetij, ki lahko uporabljajo ime LG, ali imajo skupno lastništvo oziroma nadzor nad znamkami, kot so LG CNS ali LG Electronics U.S.A., Inc;
-	Tretji ponudniki storitev Tretji ponudniki storitev, s katerimi lahko družba LGE občasno sodeluje za ponujanje storitev v lastnem imenu, kot na primer za izpolnjevanje zahtev za storitve za stranke.

Čeprav vaših podatkov na splošno ne dajemo v skupno rabo z dodatnimi tretjimi strankami, morate upoštevati, da lahko dajemo v naslednjih državah take podatke v skupno rabo z naslednjimi osebami;
-	Druge stranke, kadar tako zahteva zakon. Kot to zahteva sodni nalog ali drugi vladni oziroma policijski organi.
-	Druge stranke v povezavi s transakcijami med družbami. V povezavi z dogodkom, ki se tiče družbe, kot so združitev, prestrukturiranje, prodaja ali prenos celotnega poslovanja LGE ali njegovega dela (vključno s poslovanjem oddelka ali hčerinske družbe), pri čemer mora družba LGE morebitnemu kupcu in njegovim strokovnim svetovalcem razkriti informacije.
-	Druge stranke, kadar je potrebno zaščititi našo storitev. Za uveljavljanje naših pogodbenih pravic, zaščitne ukrepe pred prevzemanjem odgovornosti, raziskovanje suma na nezakonite dejavnosti oziroma dejanske nezakonite dejavnosti, ali preiskavo zahtevkov oziroma obtožb tretjih strank oziroma zaščito pred njimi.
-	Druge stranke, kadar je potrebna zaščita osebne varnosti ali lastnine naše stranke v kakršni koli obliki. Da bi se zaščitilo pravice, osebno varnost ali lastnino naših strank oziroma javnosti.

Vaših osebnih podatkov, zbranih med posodabljanjem programske opreme, se ne bo pod nobenim pogojem obdelovalo za namene trženja brez vašega soglasja, niti se jih ne bo dajalo v uporabo s tretjimi strankami za namene trženja brez vašega soglasja.

6.	Prenos osebnih podatkov
Mi, naše povezane družbe, hčerinske družbe in ponudniki storitev lahko uporabljajo vaše osebne informacije v državah, ki niso država, v kateri je vaš mobilni telefon, za namene, ki so opisane v tem pravilniku o zasebnosti. Zakoni za zaščito podatkov v nekaterih državah morda ne zagotavljajo iste stopnje zaščite kot v državi, kjer se nahajate. Vendar bomo pred prenosom vaših osebnih podatkov izvedli korake, s katerimi se bo zagotovilo, da bodo imeli taki podatki isto stopnjo zaščite v državi ali sodni pristojnosti, ki je prejemnica takih podatkov.

7.	Kako dolgo bo družba LGE hranila moje osebne podatke?
Vaše osebne podatke bomo hranili tako dolgo, kot je potrebno, da bi vam zagotavljali aplikacijjo ali za druge namene, ki so opisani v tem Varovanje zasebnosti. Za določitev ustreznega časa shranjevanja podatkov za različne kategorije osebnih informacij, ki nam jih zaupate, uporabljamo merila.
Za družbo je zbiranje in uporaba osebnih informacij ključnega pomena, da bi se zagotovilo storitve posodobitev programske opreme. Upoštevajte, da je lahko uporaba/zagotavljanje mnogih delov storitve omejena, če se z zbiranjem takih osebnih podatkov in njihovo uporabo ne strinjate. Take podatke poleg tega hranimo, dokler ni izpolnjen namen za njihovo shranjevanje. Družba zaradi tega osebne podatke načeloma uporablja in shranjuje v obdobju uporabe omenjene storitve.
Če zahtevate izbris svojih osebnih podatkov, ker ti niso več potrebni ali na osnovi ugovarjanja obdelavi ali zaradi trditve, da obdelava ni zakonita, imate pravico zahtevati omejitev obdelovanja, medtem ko bomo mi preverili vašo zahtevo za izbris.

8.	Varnost
Zaščito zaupnosti in varnosti vaših osebnih podatkov izvajamo na komercialno primeren način. Kljub temu zaradi zasnove interneta, vedno spreminjajoče se tehnologije in drugih dejavnikov, ki niso pod našim nadzorom, ne moremo zagotoviti, da komunikacije med vami in našimi strežniki ne bodo izpostavljene nepooblaščenemu dostopanju tretjih strank ali da ne bo prišlo do dogodkov kršenja varnosti. Za razkritje osebnih informacij zaradi napak pri prenosu ali nepooblaščenih dejanj tretjih strank ne sprejemamo nobene odgovornosti.

9.	Zaščita zasebnosti otrok
Naši družbi je zaščita zasebnosti otrok pomembna. Nobena od storitev zato ni namenjena za nikogar do 16. leta starosti v zadevni sodni pristojnosti. Poleg tega zavestno ne zbiramo ali shranjujemo osebnih podatkov uporabnikov, ki so mlajši od 16 let v zadevni sodni pristojnosti. Če izvemo ali naj obvestijo, da smo zbirali podatke uporabnikov, ki so mlajši od 16 let v zadevni sodni pristojnosti, bomo vse take osebne podatke takoj izbrisali.


10.	Spremembe Varovanje zasebnosti družbe LGE
Ta pravilnik o zasebnosti lahko družba LGE občasno posodablja. V primeru znatnih sprememb našega Varovanje zasebnosti vas bomo o tem obvestili prek vaše mobilne naprave LG ali na druge načine. Za nadaljnjo uporabo naših storitev za posodabljanje programske opreme boste morda morali potrditi oziroma se strinjati z revidiranim Varovanje zasebnosti.

11.	Dostopanje do svojih podatkov in pravic
V skladu z zakoni v nekaterih sodnih pristojnostih imate lahko pravico zahtevati dostop do svojih osebnih podatkov, ki jih hrani družba LGE o vas, in njihov popravek oziroma izbris, ali pravico do ugovarjanja proti nekaterim tipom obdelovanja vaših osebnih podatkov, oziroma njihove omejitve (oziroma do umika svojega soglasja za obdelavo, ki jo izvaja družba LGE), ali prejeti strojno berljivo kopijo svojih osebnih podatkov. Če to omogoča zakon, se morda lahko za zagotavljanje take možnosti za vas obračuna majhno plačilo. Upoštevajte, da lahko obdelavo vaših zahtev zavrnemo, če so nerazumno žaljive, ogrožajo zasebnost drugih ali so izjemno nepraktične (kjer to dopušča veljavni zakon). Za več informacij oziroma uveljavljanje katere koli svoje pravice stopite v stik z nami na naslovu: mc.customer-service@lge.com.
	
12.	Stik z družbo LGE v povezavi s tem Varovanje zasebnosti
Če imate kakršna koli vprašanja oziroma opazke glede tega Varovanje zasebnosti ali obdelave vaših osebnih podatkov, ki jo izvaja družba LGE, stopite v stik z: mc.customer-service@lge.com. Poleg tega imate pravico vložiti pritožbo pri varuhu osebnih podatkov, čeprav bi vas radi spodbudili k temu, da najprej stopite v stik z nami, tako da bomo kakršne koli težave rešili neposredno.

Zadnja posodobitev: 01. DEC 2017
