活動記錄檔

為改善整體使用者體驗，增強裝置的故障處理能力，您的 LGE 流動裝置將產生並儲存活動記錄檔。除非另有協議表示同意，否則活動記錄檔僅會儲存在您的裝置中，不會無線傳送至 LG 或任何第三方。

記錄檔包含以下資訊：
- 流動裝置狀態：型號，軟體版本，IMEI，唯一識別號，IMSI，電源狀態，電池狀態， CPU/RAM/內部存儲裝置使用情況，平均使用時間，硬體自我診斷結果（Wi-Fi，BT，近距離感測器，照度感測器，指紋感測器等）
- 網路狀態
- 應用程式資訊，應用程式使用計數/統計資訊
- 您的流動裝置的連接狀態
- 錯誤資訊：凍結螢幕，意外斷電，斷開連接的呼叫，應用程式錯誤
- 流動裝置設定

LGE 將單獨或合併使用存取到的上述資訊項目。LGE 使用這些資訊以更好地瞭解我們客戶的需求，改善我們提供的客戶關懷以及產品和服務。例如，活動記錄檔資訊使 LGE 能夠調查和糾正網路錯誤、連接問題和電池問題。

按一下「同意」即表示您同意允許 LGE 和代表 LGE 行事的特定第三方（如下所述）存取和使用由您的裝置產生的活動記錄檔資訊。LGE 可能與下列第三方共用活動記錄檔資訊：
- 附屬公司和子公司（指控制 LGE、由 LGE 控制或者與 LGE 處於共同所有權或控制權下的公司）；和
- 受到保密義務的約束以及僅代表 LGE 或為了提供要求的產品和服務，或相反為了向您履行合同義務而使用該資訊的代理和服務提供者。
LGE 不對第三方的隱私行為承擔任何責任。
當您使用 LGE 售後服務 (A/S) 或翻新服務時，LGE 也將要求收集活動記錄檔資訊。在使用這些服務時，您將被單獨詢問是否同意這一點。
不論您是否同意，您的裝置都會產生此活動記錄檔資訊，但除非您按下「同意」，否則 LG 不會存取這些資訊。如果您不希望 LGE 存取您的活動記錄檔資訊，可在任何時候透過設定 [設定 – 系統 – 關於手機 – 活動記錄檔] 禁止我們存取您的活動記錄檔資訊。如要了解 LGE 處理閣下資訊（包括活動記錄檔資訊）的慣常做法，請前往 [設定 – 系統 – 關於手機 – 法律資訊 – LG 軟體法律文件 – 隱私權政策] 查看私隱權政策。

可根據本地需求對此活動記錄檔文件進行翻譯，在用戶所屬管轄區域內的本地法律不禁止的情況下，如英文版本和非英文版本之間存在出入，則以英文版本為準。

