יומני פעילות

כדי לשפר את חוויית המשתמש הכוללת ואת פתרון הבעיות בהתקן, נוצרים יומני הפעילות שמאוחסנים בהתקן LGE הנייד שלך. יומני הפעילות מאוחסנים אך ורק בהתקן שלך ואינם משודרים באופן אלחוטי ל-LGE או לכל צד שלישי, אלא אם הוסכם אחרת באמצעות הסכם נפרד. 

היומנים כוללים את המידע הבא: 
- מצב ההתקן הנייד: דגם, גרסת התוכנה, IMEI, מספר זיהוי ייחודי, IMSI, מצב החשמל, מצב הסוללה, השימוש במעבד/RAM/האחסון הפנימי, זמן שימוש ממוצע, תוצאת האבחון העצמי של החומרה (Wi-Fi, BT, חיישן קירבה, חיישן תאורה, חיישן טביעת אצבע ועוד). 
- מצב הרשת הסלולרית
- מידע על היישום, השימוש ביישום ספירה/סטטיסטיקה
- מצב החיבור לרשת של ההתקן הנייד
- מידע על שגיאות: המסך לא מגיב, נכבה באופן פתאומי, ניתוק שיחות, שגיאות ביישומים
- הגדרת התקן נייד

LGE עשויה להשתמש בפרטי המידע אליהם היא ניגשת בנפרד או באופן משולב בצורה מצטברת. LGE משתמשת במידע הנ"ל כדי להבין טוב יותר את צרכי הלקוחות שלנו, כדי לשפר את שירות הלקוחות ואת המוצרים והשירותים המוצעים להם. לדוגמה, המידע שביומן הפעילות מאפשר ל-LGE לחקור שגיאות ברשת, בעיות בהתחברות ובעיות בסוללה ולתקן אותן. 

על-ידי לחיצה על "אני מסכים", אתה מאפשר ל-LGE, ולצדדים שלישיים מסוימים הפועלים מטעם LGE (כמתואר להלן), גישה למידע שיומן הפעילות מפיק בהתקן שלך ואת השימוש בו. LGE עשויה לשתף את המידע שביומן הפעילות עם הצדדים השלישיים הבאים:
- חברות מסונפות וחברות בנות (כלומר חברות השולטות, הנשלטות על-ידי או הנמצאות בבעלות משותפת או בשולטות כמו LGE); ו
- סוכנים וספקי שירותים אשר  מחויבים על-ידי הסכמי סודיות ואשר משתמשים במידע רק מטעם LGE או כדי לספק מוצרים ושירותים הנדרשים, או בכל דרך אחרת לקיים התחייבות חוזית כלפיך.
לא תחול על LGE חבות או אחריות בגין מדיניות הפרטיות של צדדים שלישיים.
LGE גם תבקש לאסוף את המידע שביומן הפעילות כאשר אתה תשתמש ב-LGE After Service(A/S) או ב-Refurbishment Service. בעת השימוש בשירותים הנ"ל תתבקש להסכים לכך בנפרד. 
למרות שהמידע שביומן הפעילות נוצר בהתקן שלך בין עם הסכמתך ובין בלעדיה, ל-LG לא תורשה גישה אליו אלא אם לחצת על "אני מסכים". אם אינך מעוניין לאפשר ל-LGE גישה למידע שביומן הפעילות שלך, בידיך לחסום את הגישה אליו בכל עת מתוך ההגדרות [הגדרות – מערכת – אודות הטלפון – יומני פעילות]. כדי להבין כיצד LGE בדרך משתמשת במידע שלך, לרדות את המידע שביומן הפעילות, אנא עיין במדיניות הפרטיות שלנו ב-[הגדרות – מערכת – אודות הטלפון – מידע משפטי – מסמכים משפטיים עבור תוכנות LG – מדיניות פרטיות].

כל תרגום של יומני הפעילות זה נעשה למטרות מקומיות ובמקרה של חוסר התאמה בין הגרסה באנגלית לבין גרסה בכל שפה אחרת, הגרסה של יומני הפעילות בשפה האנגלית תהא התקפה, במידה שהדבר אינו אסור על פי החוק באזור השיפוט שלך.

