Consentimiento para la información de voz del usuario para Automatic Speech Recognition ("ASR") de Google 

Este servicio Parking Assistant ("Servicio") utiliza Google ASR, una función proporcionada por Google, Inc. ("Google"), que nos permite convertir la voz del usuario en texto.
La información de voz para su uso del Ser vicio será transmitida y almacenada por Google. Google utilizará esta información con el propósito de convertir su información de voz a información de texto y transmitir la información de texto a LGE.
Toda la información recopilada por ASR se rige por la Política de privacidad de Google, que se puede encontrar en (https://www.google.com/policies/privacy/).
Puede optar por desactivar el uso de ASR retirando los servicios en "Menú de opciones - Información legal".
LGE nunca recopila y/o utiliza información personal, incluida la información de voz del usuario, y utiliza solo la información no identificable personalmente, como la información de textos para el Servicio.
Además, LGE nunca utilizará (y no permitirá que ningún tercero utilice) la información de los textos para rastrear o recopilar Información Personal Identificable de los visitantes del Servicio, y no asociará ningún dato recopilado de este Servicio con ninguna información de identificación personal de ninguna fuente.
