Aktivitätsprotokolle

Um die Benutzerfreundlichkeit insgesamt und die Fehlerbehebung bei Geräten verbessern zu können, werden Aktivitätsprotokolle erstellt und auf Ihrem LGE-Mobilgerät gespeichert. Solche Aktivitätsprotokolle werden ausschließlich auf Ihrem Gerät gespeichert und nicht an LGE oder Dritte übertragen, es sei denn, es wurde darüber eine gesonderte Vereinbarung getroffen. 

Die Protokolle enthalten die folgenden Informationen: 
- Status des mobilen Geräts: Modell, Softwareversion, IMEI, eindeutige Identifikationsnummer, IMSI, Stromversorgungsstatus, Akkustatus, CPU/RAM/interne Speicherauslastung, durchschnittliche Nutzungsdauer, Hardware-Selbstdiagnoseergebnis (Wi-Fi, BT, Näherungssensor, Beleuchtungssensor, Fingerabdrucksensor, usw.) 
- Netzwerkstatus
- Informationen über die Anwendung sowie über Anwendungsnutzung/-statistiken
- Verbindungsstatus Ihres Mobilgeräts
- Fehlerinformationen: Eingefrorener Bildschirm, unbeabsichtigte Ausschaltungen, unterbrochene Anrufe, Anwendungsfehler
- Mobilgeräteinstellung

Die Informationselemente, auf die LGE zugreift, können einzeln oder in zusammengefasster Form verwendet werden. LGE verwendet die Informationen, um Kundenbedürfnisse besser zu verstehen, und unsere Kundenbetreuung sowie die von uns angebotenen Produkte und Dienstleistungen verbessern zu können. Die Informationen aus dem Aktivitätsprotokoll ermöglichen es beispielsweise LGE, Netzwerkfehler, Verbindungsprobleme und Akkuprobleme zu untersuchen und zu beheben. 

Indem Sie auf "zustimmen" klicken, erklären Sie sich damit einverstanden, dass LGE und bestimmte, im Auftrag von LGE handelnde Dritte (wie unten beschrieben), auf die von Ihrem Gerät erstellten Informationen aus dem Aktivitätsprotokoll zugreifen und diese verwenden dürfen. LGE kann die Informationen des Aktivitätsprotokolls mit folgenden Drittanbietern teilen:
- Mit verbundenen Unternehmen und Tochtergesellschaften (d.h. Unternehmen die beherrschen, beherrscht werden oder sich im gemeinsamen Eigentum oder unter der Vorherrschaft von LGE befinden); und
- Vertreter und Dienstleister, die an Vertraulichkeitsverpflichtungen gebunden sind und die Informationen ausschließlich im Namen von LGE verwenden oder um angeforderte Produkte und Dienstleistungen bereitstellen zu können oder um anderweitig eine vertragliche Verpflichtung Ihnen gegenüber erfüllen zu können.
LGE ist für die Datenschutzpraktiken von Dritten weder verantwortlich noch haftbar.
Außerdem wird LGE die Erfassung der Informationen für das Aktivitätsprotokoll anfordern, wann immer Sie den LGE-Kundendienst (A/S) oder den Überholdienst verwenden. Zum Zeitpunkt der Verwendung dieser Dienste werden Sie gesondert dazu befragt, ob Sie hierfür Ihre Zustimmung erteilen möchten.
Die Informationen für das Aktivitätsprotokoll in Ihrem Gerät, werden nichts desto trotz unabhängig davon, ob Sie damit einverstanden sind oder nicht, erstellt, es sei denn, Sie hätten auf „zustimmen“ geklickt, wonach LG nicht auf diese Informationen zugreifen wird. Sollten Sie nicht wünschen, dass LGE auf Ihre Informationen im Aktivitätsprotokoll zugreift, können Sie den Zugriff auf Ihre Informationen im Aktivitätsprotokoll über Einstellungen [Einstellungen – System – Über das Telefon – Aktivitätsprotokolle] sperren. Um zu verstehen, in welcher Art und Weise LGE Ihre Informationen, einschließlich der Informationen im Aktivitätsprotokoll, verarbeitet, verweisen wir Sie gerne auf unsere Datenschutzrichtlinie unter [Einstellungen – System – Über das Telefon – Rechtliche Hinweise – Rechtstexte für LG Software – Datenschutzrichtlinien].

Jede Übersetzung dieses Aktivitätsprotokolldokuments wurde für lokale Anforderungen unternommen und im Falle von Abweichungen zwischen der englischen und einer nicht-englischen Version, muss die englische Version dieses Aktivitätsprotokolldokuments in dem Maße gelten, wie sie durch die geltende Gesetzgebung in Ihrem Zuständigkeitsbereich maximal möglich wäre.

