Politika ochrany súkromia

Táto Politika ochrany súkromia opisuje, ako spoločnosť LGE získava prístup a používa vaše osobné údaje v prípade služby Aktualizácie softvéru. Pred používaním služby Aktualizácie softvéru si ju pozorne prečítajte.

1.	Úvod
Spoločnosť LG Electronics Inc. („LGE“ alebo „my“) sa zaväzuje chrániť údaje o jednotlivcoch a skupinách používajúcich mobilné telefóny LGE. Táto Politika ochrany súkromia ustanovuje, akým spôsobom zhromažďujeme, používame a zdieľame údaje zhromaždené z vášho mobilného telefónu LGE a konkrétne ustanovuje:
-	prehľad Aktualizácií softvéru FOTA;
-	údaje, ktoré môže spoločnosť LGE o vás získavať;
-	ako spoločnosť LGE získané údaje používa;
-	kedy spoločnosť LGE zdieľa údaje s inými; 
-	prenos osobných údajov do zahraničia;
-	Ako bude spoločnosť LGE moje osobné údaje uchovávať?
-	zabezpečenie;
-	právo na odmietnutie alebo odvolanie súhlasu;
-	ochrana súkromia detí;
-	zmeny v Politike ochrany súkromia spoločnosti LGE;
-	získanie prístupu k vašim údajom;
-	právo na podanie sťažnosti; a
-	kontaktovanie spoločnosti LGE ohľadne Politiky ochrany súkromia.

Táto Politika sa vzťahuje na údaje zhromažďované spoločnosťou LGE z vášho mobilného telefónu značky LGE na vykonanie aktualizácie firmvéru prostredníctvom procesu Firmware Over-the-Air („FOTA“) („Aktualizácia softvéru“). Táto Politika sa nevzťahuje na žiadne ďalšie produkty alebo služby spoločnosti LGE vrátane mobilných aplikácií, ktoré ponúka a poskytuje spoločnosť LGE. Táto Politika sa nevzťahuje ani na žiadne produkty alebo služby ponúkané tretími stranami, vrátane poskytovateľov operačného systému, poskytovateľov obsahu alebo aplikácií ani sieťového operátora. Na produkty a služby mimo rozsahu tejto Politiky ochrany súkromia sa vzťahujú ich vlastné politiky o zhromažďovaní, používaní a zdieľaní údajov a odporúčame vám, aby ste si tieto politiky prečítali. Spoločnosť LGE nie je zodpovedná ani viazaná politikami ochrany súkromia tretích strán.

Ak ste si nedávno zakúpili tento mobilný telefón, je potrebné vykonať Aktualizáciu softvéru podľa tejto Politiky ochrany súkromia ešte pred použitím, aby bolo zabezpečené správne fungovanie funkcií mobilného telefónu a boli vám poskytnuté najaktuálnejšie charakteristiky, funkcie a nastavenia zabezpečenia. Ak máte akékoľvek otázky, kontaktujte nás podľa údajov v tejto Politike.

Túto Politiku si môžete kedykoľvek pozrieť v ponuke [Nastavenia – Systém – Informácie o telefóne – Právne informácie – Právne dokumenty pre softvér LG – Politika ochrany súkromia].

Všetky preklady tejto Politiky ochrany súkromia boli vykonané kvôli miestnym požiadavkám a v prípade nezrovnalosti medzi anglickou a akoukoľvek neanglickou verziou bude platiť anglická verzia tejto Politiky, a to do maximálneho rozsahu povoleného platným právom v rámci vašej právomoci.

2.	Prehľad aktualizácií softvéru FOTA
Firmvér LGE vo vašom mobilnom telefóne („Softvér“) môže občas vyžadovať nainštalovanie aktualizácií alebo doplnkov poskytovaných spoločnosťou LGE alebo spoločnosť LGE môže k Softvéru poskytovať doplnkové súčasti. Vykonaním Aktualizácie softvéru sa do vášho mobilného telefónu nainštaluje nový Softvér poskytujúci tieto aktualizácie, doplnky a doplnkové súčasti. Aktualizácie softvéru môžu pridať nové charakteristiky alebo funkcie a v obmedzených prípadoch odobrať existujúce charakteristiky alebo funkcie. Po dokončení Aktualizácie softvéru nebudete môcť už naďalej používať ani sa vrátiť k predtým nainštalovanej verzii softvéru. 

Pretože Aktualizácia softvéru sa realizuje procesom FOTA, pri sťahovaní nového Softvéru cez mobilnú sieť sa môžu v závislosti od vášho sieťového operátora a balíka služieb účtovať ďalšie poplatky. Ak chcete v prípade Aktualizácií softvéru zabrániť používaniu údajov mobilnej siete, v ponuke Nastavenia zvoľte možnosť „Len Wi-Fi sieť“. 

a.	Vaše možnosti na správu ďalších Aktualizácií softvéru
Ak vyjadríte svoj súhlas s touto Politikou ochrany súkromia pre službu FOTA, váš mobilný telefón občas vyhľadá nový alebo aktualizovaný Softvér a dostupný nový alebo aktualizovaný Softvér automaticky nainštaluje (funkcia „Automatická kontrola“). Po nainštalovaní Softvéru vás upozorníme pomocou automaticky zobrazeného oznámenia alebo správy s oznámením vo vašom mobilnom telefóne. Pred použitím Softvéru sa môžete rozhodnúť, či chcete Aktualizáciu softvéru prijať alebo odmietnuť. Váš mobilný telefón o polnoci automaticky použije nainštalovaný Softvér (funkcia „Automatické aktualizácie“). Použitie funkcií „Automatická kontrola“ a „Automatické aktualizácie“ môžete vypnúť v ponuke [Nastavenia – Systém – Centrum aktualizácií – Aktualizácia softvéru – Ponuky pretečenia – Nastavenia]. Ak vypnete použitie funkcie Automatická kontrola, účinne odmietnete vykonanie budúcich Aktualizácií softvéru.
Ak už svoj mobilný telefón používate a odmietnete vykonanie Aktualizácie softvéru, uvedomte si, že opomenutie nainštalovať aktualizovaný Softvér môže spôsobiť [zhoršenie fungovania vášho mobilného telefónu, problémy s kompatibilitou s novými alebo existujúcimi aplikáciami a ďalšie problémy s charakteristikami alebo zabezpečením vášho mobilného telefónu].

b.	Naliehavé aktualizácie softvéru
Ak to vyžadujú okolnosti, môžeme vykonať Aktualizáciu softvéru podľa našich oprávnených záujmov, bez poskytnutia samostatného oznámenia alebo požiadania o súhlas, a bez ohľadu na aktuálne nastavenia zariadenia („Naliehavá aktualizácia softvéru“). Príklady okolností, ktoré vyžadujú vykonanie Naliehavej aktualizácie softvéru, zahŕňajú ohrozenie bezpečnosti zákazníka alebo zabezpečenia údajov, alebo prevádzkové problémy, ktoré môžu spôsobiť prerušenie poskytovania služieb či bezprostrednú pravdepodobnosť vzniku takýchto okolností.

3.	Údaje, ktoré môže spoločnosť LGE o vás získavať
Pri vykonávaní Aktualizácie softvéru môže spoločnosť LGE z vášho mobilného telefónu zhromažďovať nasledujúce údaje: medzinárodné identifikačné číslo mobilného zariadenia (IMEI), sériové číslo, model mobilného telefónu, verzie softvéru a/alebo firmvéru, operačný systém telefónu, kód krajiny (MCC), kód mobilného operátora (MNC), identifikátor služby Google Cloud Messaging (GCM) a zvolený jazyk. Tieto údaje sa zhromažďujú automaticky ako súčasť procesu vykonania Aktualizácie softvéru.

Ako súčasť našej úlohy pri poskytovaní mobilných služieb pre váš mobilný telefón budeme zhromažďovať prevádzkové údaje vrátane systémových denníkov s adresami IP. Tieto údaje budú zhromažďované automaticky a ide o potrebnú súčasť prevádzky telefónu.

4.	Ako spoločnosť LGE získané údaje použije?
Od vás získané údaje používame na rôzne účely vrátane:
-	vykonávania Aktualizácie softvéru (vrátane všetkých Naliehavých aktualizácií softvéru) vrátane kontroly aktuálnosti vášho Softvéru, overenia vášho mobilného telefónu a poskytovania správneho Softvéru; 
-	potvrdenia našich povinností vyplývajúcich z [našej obmedzenej záruky na produkt];
-	poskytovania oznámení o službách zabezpečenia mobilného telefónu a tiesňových oznámení v rámci reagovania na bezpečnostné problémy;
-	ochrany a obrany našich práv a majetku vrátane využitia súdnych konaní;
-	dodržiavania regulačných požiadaviek;
-	analyzovania, revidovania a zlepšovania nami ponúkaných produktov a služieb.

Právny základ, na základe ktorého bude spoločnosť LGE spracovávať vaše osobné údaje, bude zvyčajne jeden z nasledovných:
-	zmluva: ak je potrebné uzavrieť s vami zmluvu;
-	oprávnené záujmy: ak je to potrebné na účely spoločnosti LGE alebo pre oprávnené firemné záujmy tretej strany. V prípade spoločnosti LGE to bude zahŕňať jej záujmy ako výrobcu produktov spotrebnej elektroniky a poskytovateľa služieb.
-	súhlas: ak sa rozhodnete udeliť ho. Máte právo svoj súhlas kedykoľvek odvolať; alebo
-	právna povinnosť: kedy je spracovanie potrebné na dodržanie našich právnych povinností.

Môžeme taktiež používať súhrnné štatistické údaje zhromaždené počas Aktualizácie softvéru a počas prevádzky mobilného telefónu na lepšie pochopenie potrieb zákazníkov, na zlepšenie našej starostlivosti o zákazníkov a nami ponúkaných produktov a služieb a na prieskum trhu a analýzu. Takéto súhrnné štatistické údaje neobsahujú údaje, ktoré identifikujú vašu osobu, ani údaje, ktoré možno priradiť fyzickým osobám.

5.	Kedy spoločnosť LGE zdieľa údaje s inými
Vo všeobecnosti nezdieľame s tretími stranami údaje zhromažďované počas Aktualizácie softvéru, ktoré identifikujú alebo môžu byť priradené fyzickým osobám. Aj napriek tomu vás upozorňujeme o nasledujúcich okolnostiach, kedy môžeme tieto údaje zdieľať s nasledujúcimi tretími stranami:

-	Sesterské a dcérske spoločnosti. Spoločnosť LGE môže zdieľať osobné údaje a neosobné údaje (vrátane informácií o mobilnom telefóne) so svojimi sesterskými a dcérskymi spoločnosťami po celom svete len tak dlho, ako je to potrebné na účely ich zhromažďovania. Výraz „sesterské spoločnosti“ alebo „dcérske spoločnosti“ uvádza skupinu spoločností, ktoré môžu používať názov LG, alebo ktoré majú rovnakého vlastníka alebo ovládajúci subjekt, ako je LG CNS alebo LG Electronics U.S.A., Inc.;
-	Externí poskytovatelia služieb. Externí dodávatelia, ktorých môže spoločnosť LGE občas zapojiť do poskytovania služieb v jej mene, napríklad na splnenie požiadaviek služieb zákazníkom;
-	Iné strany, ak to požaduje zákon. Podľa požiadaviek súdneho príkazu alebo iných vládnych či policajných orgánov s cieľom dodržať právny proces alebo zákon;
-	Iné strany v súvislosti s firemnými transakciami. V súvislosti s firemnou udalosťou, ako je zlúčenie, reštrukturalizácia, predaj alebo prevod všetkých alebo časti firemných aktivít spoločnosti LGE (vrátane aktivít divízie či dcérskej spoločnosti), kedy spoločnosť LGE musí zverejniť údaje potenciálnemu kupujúcemu a odborným poradcom;
-	Iné strany, ak to je potrebné na ochranu našich služieb. Na presadenie našich zmluvných práv, prijatie opatrení proti zodpovednosti, vyšetrenie podozrivých či naozaj nezákonných činností alebo na vyšetrenie alebo obranu našej spoločnosti pred nárokmi a tvrdeniami tretích strán; alebo
-	Iné strany, ak ide o ochranu osobnej bezpečnosti alebo majetku ktoréhokoľvek z našich zákazníkov. S cieľom chrániť práva, osobnú bezpečnosť alebo majetok našich zákazníkov alebo verejnosti.

Vaše osobné údaje zhromažďované počas Aktualizácie softvéru nebudú za žiadnych okolností bez vášho súhlasu spracované na marketingové účely, ani bez vášho súhlasu nebudú na marketingové účely zdieľané s tretími stranami.

6.	Prenos osobných údajov
My, naše sesterské spoločnosti, dcérske spoločnosti a poskytovatelia služieb môžu vaše osobné údaje používať v krajinách, kde sa váš mobilný telefón nachádza, a to na účely opísané v tejto Politike ochrany súkromia. Zákony o ochrane osobných údajov v niektorých krajinách nemusia poskytovať rovnaký stupeň zabezpečenia ako v krajine, kde sa nachádzate. Avšak pred prenosom vašich osobných údajov podnikneme kroky, aby sa na tieto údaje vzťahoval rovnaký stupeň zabezpečenia v prijímajúcej krajine či právomoci. Vyjadrením svojho súhlasu s touto Politikou ochrany súkromia udeľujete svoj výslovný súhlas na spracovávanie vašich osobných údajov v krajinách alebo právomociach, kde platné zákony nemusia poskytovať rovnaký stupeň zabezpečenia ochrany osobných údajov ako zákony v krajine či právomoci, kde sa nachádzate, a to vrátane napríklad Kórejskej republiky alebo USA a podľa tejto Politiky ochrany súkromia. 

7.	Ako bude spoločnosť LGE moje osobné údaje uchovávať?
Prijmeme primerané kroky na zabezpečenie toho, že vaše osobné údaje budeme uchovávať počas lehoty potrebnej na účel ich zhromažďovania alebo ako požaduje platný zákon. 
Ak požiadate o vymazanie svojich osobných údajov, pretože už to nie je viac potrebné, alebo na základe námietky na spracovávanie alebo vyhlásenia, že spracovávanie nie je zákonné, máte právo požiadať o obmedzenie spracúvania, kým overíme vašu požiadavku na vymazanie.

8.	Zabezpečenie
Používame komerčne primerané snahy na dodržiavanie všeobecne v odvetví akceptovaných postupov na ochranu vašich osobných údajov proti náhodnej strate a neoprávnenému prístupu, používaniu, úprave či zverejneniu. Avšak kvôli štruktúre internetu, stále sa meniacim technológiám a iným faktorom mimo nášho dosahu nemôžeme zaručiť, že komunikácia medzi vami a našimi servermi bude bez neoprávneného prístupu tretích strán, alebo že sa nestaneme cieľom narušení bezpečnosti. Nepreberáme akúkoľvek zodpovednosť za zverejnenie osobných údajov kvôli chybám pri prenose alebo neoprávneným či nezákonným konaniam tretích strán.

9.	Právo na odmietnutie alebo odvolanie súhlasu
Podľa platného miestneho zákona máte právo odmietnuť poskytnutie súhlasu s touto Politikou ochrany súkromia, odvolať, či iným spôsobom požiadať o zastavenie spracovávania osobných údajov o vašej osobe. Ak chcete uplatniť takéto práva, ktoré môžete mať, kontaktujte nás podľa údajov v tejto Politike; na vašu požiadavku čo najskôr odpovieme. 
Okrem toho môžete súhlas s ďalším zhromažďovaním vašich osobných údajov odvolať vypnutím funkcie „Automatická kontrola“ a „Automatické aktualizácie“ vo svojom mobilnom telefóne, čo je opísané vyššie. K týmto funkciám získate prístup v ponuke [Nastavenia – Systém – Centrum aktualizácií – Aktualizácia softvéru – Ponuky pretečenia – Nastavenia]. 
Avšak uvedomte si, že ak vypnete funkciu Automatická kontrola a Automatické aktualizácie, môže to mať vplyv alebo to môže obmedziť prevádzku vášho mobilného telefónu alebo služieb, čiastočne alebo úplne. Zhromažďovanie a používanie údajov, ako je opísané vyššie, je potrebné na optimálnu prevádzku vášho mobilného telefónu. 

Ak máte otázky o svojom práve odmietnutia alebo ako odvolať súhlas, kontaktujte nás na adrese lgecsvc@lge.com

10.	Ochrana súkromia detí
Ochrana súkromia detí je pre nás dôležitá. Kvôli tomu nie je váš mobilný telefón určený deťom, ako definuje platný miestny zákon, a naša spoločnosť nebude vedome zhromažďovať ani uchovávať osobné údaje detí. Ak sa dozvieme alebo budeme upozornení, že sme zhromažďovali údaje od detí bez overenia rodičovského súhlasu, takéto osobné údaje promptne odstránime.

11.	Zmeny v politike ochrany súkromia spoločnosti LGE
Spoločnosť LGE môže túto Politiku ochrany súkromia občas aktualizovať. Ak vykonáme závažnú zmenu Politiky ochrany súkromia, budeme vás o tom informovať aktualizovaním dolu uvedeného dátumu a poskytnutím upravenej Politiky ochrany súkromia na pozretie ako súčasti budúcej Aktualizácie softvéru.

12.	Získanie prístupu k vašim údajom 
Máte právo požiadať o podrobnosti o vašich osobných údajoch, ktoré spoločnosť LGE zhromažďuje, aby ste k svojim osobným údajom získali prístup, upravili ich alebo odstránili. Avšak pochopte, že možno nebudeme schopní upraviť alebo odstrániť vaše osobné údaje, ak od nás platný zákon požaduje uchovávanie takýchto údajov. Ak to povoľuje zákon, za poskytnutie tejto služby môžeme účtovať malý poplatok. Uvedomte si, že môžeme odmietnuť spracovanie vašej požiadavky, ak je bezdôvodne hanlivá, poškodzuje ochranu súkromia iných alebo je extrémne nepraktická. Okrem toho môže aktualizácia alebo odstránenie osobných údajov ovplyvniť alebo obmedziť prevádzku vášho mobilného telefónu alebo služieb. 

Ak chcete požiadať o získanie prístupu, úpravu alebo odstránenie svojich osobných údajov, kontaktujte nás na adrese lgecsvc@lge.com

13.	Právo na podanie sťažnosti
Podľa platného miestneho zákona máte v EÚ právo podať sťažnosť na spracovávanie vašich osobných údajov príslušnému orgánu dohľadu. Ďalšie informácie o práve podania sťažnosti alebo zaregistrovaní sťažnosti u spoločnosti LGE získate na adrese lgecsvc@lge.com. 

14.	Kontaktovanie spoločnosti LGE ohľadne Politiky ochrany súkromia
Ak máte otázky alebo pripomienky týkajúce sa tejto Politiky ochrany súkromia, kontaktuje nás e-mailom na adrese lgecsvc@lge.com.

Naposledy aktualizované: 1. november 2017
