Користење на информации за тековна локација за Мои места

Услугава Мои места („Услуга“) ги користи информациите за локација на корисничкиот уред за да ја анализира шемата на локациите каде што корисникот останал подолго време и да обезбеди функција за автоматско препознавање на таквата локација или овозможување на корисникот рачно да назначи локација, како „Мои места“ (на пр. дома, работно место). Продолжената анализа на шемата може автоматски да ја смени локацијата на претходно назначената локација. 
Иако Услугава користи информации за локацијата (базна станица на радиопримопредавател (BTS), GPS, Wi-Fi, мрежни позиции (NLP)), складирани во корисничкиот уред, LG Electronics Inc. (LGE) никогаш не собира или користи информации за корисничката локација и само користи и складира во корисничкиот уред.
Услугава започнува автоматски да ги препознава местата каде што корисникот останал подолго време, почнувајќи откога корисникот се согласува со користење на информациите за тековната локација на корисничкиот уред и продолжува, освен ако корисникот ја запре употребата на Услугата со исклучување на соодветната опција за функцијата.
Сепак, LGE ќе ги користи само информациите за тековната локација на корисникот ако корисникот ја вклучи опцијата да ја користи услугата за локација на Google на уредот.
