Personas datu pārsūtīšana

Mēs, mūsu saistītie, meitasuzņēmumi un pakalpojumu sniedzēji var izmantot jūsu personisko informāciju valstīs, kas nav jūsu mobilā tālruņa atrašanās vieta, šajā Konfidencialitātes politika aprakstītajiem mērķiem. Datu aizsardzības likumi dažās valstīs var nenodrošināt tādu pašu aizsardzības līmeni, kāds ir jūsu mītnes valstī. Taču pirms jūsu personiskās informācijas pārsūtīšanas mēs veiksim pasākumus, lai nodrošinātu, ka šādai informācijai saņēmējā valstī vai jurisdikcijā tiktu nodrošināts tāds pats aizsardzības līmenis. 


