Согласност за кориснички гласовни информации за Google Automatic Speech Recognition ("ASR") 

Услугава Parking Assistant („Услуга“) користи Google ASR, функција обезбедена од Google, Inc. („Google“), која ни овозможува да претвораме кориснички глас во текст.
За да ја користите Услугата, Google ќе ги добие и складира гласовните информации. Google ќе ги користи информациве за претворање на Вашите гласовни информации во текстуални информации и ќе ги пренесува текстуалните информации на LGE.
Сите информации собрани од ASR се регулираат со Правилата за приватност на Google, кои може да се најдат на (https://www.google.com/policies/privacy/).
Можете да одберете да ја оневозможите употребата на ASR со исклучување на Услуги во Мени за опции - Правни информации.
LGE никогаш не собира и/или користи какви било лични информации, вклучувајќи кориснички гласовни информации, и ги користи само информациите за идентификација кои не се лични како што се текстови за Услугата.
Понатаму, LGE никогаш нема (и нема да дозволи кое било трето лице) да ги користи информациите за текстовите за да следи или собира какви било информации за лична идентификација на посетителите на Услугата и нема да поврзе какви било податоци собрани од Услугава со какви било информации за лична идентификација од кој било извор.
