Политика за приватност
Овие Политика за приватност опишуваат како LGE добива пристап и ги користи Вашите лични информации во контекст на Услугата за надградба на софтвер. Ве молиме прочитајте ги внимателно пред да ја користите услугата за надградба на софтвер. 

1. Вовед
LG Electronics Inc. ("LGE" или "ние") е посветена на заштита на информациите на оние поединци и групи кои користат LGE мобилни телефони. Овие Политика за приватност утврдуваат како собираме, користиме и споделуваме информации што ги прибираме од Вашиот LGE мобилен телефон, а особено утврдуваат: 
- Преглед на совтферските ажурирања на FOTA;
- Информации кои LGE може да ги добие од Вас;
- Како LGE ги користи информациите што ги добива;
- Кога LGE споделува информации со други;
- Пренос на лични податоци во странство; 
- Колку долго LGE ќе ги задржи моите лични податоци?
- Безбедност
- Право да се одбие или да се повлече согласноста 
- Заштита на приватноста на децата
- Промени во правилата за приватност на LGE
- Пристап до Вашите информации
- Право да се поднесе жалба; и
- Контактирање на LGE за овие Политика за приватност. 
Овие правила се применуваат само за информации собрани од LGE од Вашиот LGE мобилен телефон за да извршат ажурирање на фирмверот преку безжичен процес за фирмвер ("FOTA") ("Софтверско ажурирање"). Овие правила не се однесуваат на други производи или услуги на LGE, вклучувајќи мобилни апликации понудени или обезбедени од LGE. Овие правила, исто така, не се однесуваат на производите или услугите што ги нудат трети лица, вклучувајќи ги и операторите на оперативен систем, други добавувачи на содржини или апликации или Вашиот мрежен оператор. Производи и услуги надвор од опсегот на овие Политика за приватност имаат свои сопствени правила кои се применуваат за собирање, користење и споделување на информации и Ве охрабруваме да ги прочитате тие правила. LGE не е одговорен или подлежи на одговорност за практиките за приватност на трети страни. 
Ако неодамна сте го купиле овој мобилен телефон, неопходно е да извршите софтверско ажурирање како што е опишано во овие Политика за приватност пред употреба, со цел да се осигурате дека Вашиот мобилен телефон функционира правилно и ги има нашите најсовремени функции, функционалност и поставки за безбедност. Ако имате било какви прашања, Ве молиме контактирајте нè како што е објаснето во овие правила. 
Оваа политика е достапна за преглед од Ваша страна во секое време во [Поставки – Систем – За телефонот – Правни информации – Правни документи за LG Софтвер – Поли. приват.]. 
Секој превод на овие Политика за приватност е направен за локални барања и во случај на несовпаѓање помеѓу англиската и секоја не-англиска верзија, англиската верзија на овие правила ќе ги регулира, во максимална мера дозволена со применливиот закон во Вашата јурисдикција. 

2. Преглед на софтверските ажурирања на FOTA
Од време на време, LGE фирмверот на Вашиот мобилен телефон ("Софтверот") може да бара надградби или дополнувања обезбедени од LGE, или LGE може да обезбеди дополнителни компоненти на Софтверот. Извршувањето на ажурирање на софтвер ќе инсталира нов софтвер на Вашиот мобилен телефон со цел да ги достави овие надградби, дополнувања или дополнителни компоненти. Софтверските ажурирања можат да додадат нови карактеристики или функции и, во ограничени случаи, може да ги отстранат постојните карактеристики или функции. По комплетирањето на софтверското ажурирање, повеќе нема да можете да го користите и нема да можете да се вратите на претходно инсталираната верзија на софтверот. 
Бидејќи ажурирањето на софтверот се врши преку FOTA процес, може да се направат дополнителни трошоци ако преземете нов Софтвер преку мобилната мрежа, во зависност од вашиот мрежен оператор и план на услуги. Ако сакате да избегнете било каква употреба на податоци од мобилната мрежа за ажурирања на софтверот, Ве молиме изберете ја опцијата "Wi-Fi only" (само безжично поврзување) во Поставки. 
 a. Вашите опции за управување со идните ажурирања на софтверот
Кога ќе се согласите со овие Политика за приватност на FOTA, Вашиот мобилен телефон ќе проверува за нов или ажуриран софтвер од време на време и автоматски ќе инсталира нов или ажуриран софтвер кога е достапен (функција "Провери автоматски"). Откако ќе се инсталира Софтверот, ќе Ве предупредиме со скок известување или порака за известување на Вашиот мобилен телефон. Ќе имате можност да го прифатите или одбиете ажурирањето на софтверот пред софтверот да се примени. Вашиот мобилен телефон, исто така, автоматски ќе го примени инсталираниот софтвер на полноќ (функција "Автоматски надградби"). Можете да ги одбиете функциите "провери автоматски" и "Автоматски надградби" во [Поставки – Систем – Центар за ажурирање – Ажурирање на софтвер – Mенито на прелевање – Поставки]. Ако одбиете провери автоматски, ефикасно одбивате да се извршуваат идни ажурирања на софтверот.
Ако Вашиот мобилен телефон е веќе во употреба и одбивате да извршите софтверско ажурирање, Ве молиме имајте предвид дека неуспехот да се инсталира ажуриран софтвер може да резултира со [влошување на перформансите на Вашиот мобилен телефон, проблеми со компатибилност на нови или постоечки апликации и други проблеми со функции или безбедноста на Вашиот мобилен телефон]. 
 б. Итни ажурирања на софтверот
Ако околностите побараат, може да извршиме ажурирање на софтвер според нашите легитимни интереси, без да обезбедиме поединечно известување или да бараме согласност, и без оглед на тековните поставки на уредот ("Urgent Software Update"). Примери за околности кои можат да бараат итно ажурирање на софтвер вклучуваат закани за безбедноста на корисниците или безбедноста на податоците или оперативни проблеми кои може да резултираат со значително нарушување на услугите или непосредна веројатност за такви околности. 

3. Информаци кои LGE може да ги добие од Вас
Кога се изведува софтверско ажурирање, LGE може да ги собере следните информации од Вашиот мобилен телефон: Меѓународен идентитет на мобилна опрема (IMEI), сериски број, модел на мобилен телефон, верзии на софтвер и/или верзии на фирмвер, телефонски оперативен систем, повикувачки број на држава (MCC), мобилен мрежен код (MNK), идентификатор за размена на пораки преку Google Cloud (Messaging) (GCM) и избран јазик. Овие информации се собираат автоматски како дел од процесот на извршување на софтверско ажурирање. 
Како дел од нашата улога во обезбедувањето на мобилни услуги на Вашиот мобилен телефон, ние ќе собереме оперативни информации, вклучувајќи системски логови со IP адреси. Овие информации се собираат автоматски и тоа е неопходен дел од работата на телефонот. 

4. Како LGE ќе ги користи информациите што ги добива?
Ние ги користиме информациите добиени од Вас за различни цели, вклучувајќи:
- За извршување на ажурирање на софтверот (вклучувајќи ги и сите итни надградби на софтвер), вклучително и за проверка дали софтверот е ажуриран, за автентикација на Вашиот мобилен телефон и за доставување на соодветен софтвер; 
- Да ги потврдиме нашите обврски според [нашата гаранција за ограничени производи];
- Да се обезбедат известувања во врска со услугите за безбедност на мобилниот телефон и итни известувања како одговор на прашања поврзани со безбедноста;
- Да ги заштитиме и одбраниме нашите права и нашето својство, вклучително и преку правни постапки;
- Да се усогласиме со регулаторните барања; и
- Да ги анализираме, разгледаме и подобриме производите и услугите што ги нудиме. 
Правната основа врз која ќе се потпре LGE за да ги обработи вашите лични податоци обично е една од следниве:
- Договор: кога е неопходно да се направи договор со Вас;
- Легитимни интереси: онаму каде што е неопходно за потребите на LGE или легитимните деловни интереси на трето лице. За LGE, ова ќе ги вклучи неговите интереси како производител на производи за потрошувачка електроника и давател на услуги;
- Согласност: каде што сте одбрале да ја дадете. Имате право да ја повлечете Вашата согласност во секое време; или
- Законска обврска: кога обработката е неопходна за усогласување со нашите законски обврски. 
Ние исто така можеме да користиме збирни статистички податоци собрани за време на ажурирањето на софтверот и за време на операцијата на мобилниот телефон за подобро разбирање на потребите на нашите клиенти, за подобрување на грижата за нашите клиенти и производите и услугите што ги нудиме, како и за истражување на пазарот и аналитика. Таквите збирни статистички податоци не содржат информации кои идентификуваат или можат да се припишат на физички лица. 

5. Кога LGE споделува информации со други
Ние генерално не ги споделуваме со трети лица информациите што ги собираме за време на Софтверското ажурирање што идентификува или може да им се припише на физички лица. Сепак, Ве молиме да бидете свесни за следниве околности каде што можеме да ги споделиме таквите информации со следните трети страни: 
- Филијали и подружници. LGE може да споделува лични и не-лични информации (вклучувајќи информации за мобилни телефони) со своите филијали и подружници ширум светот само доколку тоа е потребно за целите за кои се собрани. Терминот "филијали" или "подружници" се однесува на група компании кои можат да го користат името LG или кои имаат заедничка сопственост или контрола, како што се LG CNS или LG Electronics U.S.A., Inc .; 
- Даватели на услуги од трети страни. На продавачите од трети страна кои LGE може да ги вклучи да обезбедуваат услуги во негово име од време на време, со цел да ги исполнат барањата за услуги на клиентите; 
- Други странки - кога е побарано со закон. Побарано со судски налог или други органи на власт или за спроведување на законот за да се усогласат со правниот процес или закон;
- Други странки во врска со корпоративните трансакции. Во врска со корпоративен настан, како што е спојување, преструктуирање, продажба или пренос на целото или дел од деловното работење на LGE (вклучувајќи го и делот на филијалата или подружницата), каде што LGE можеби ќе треба да ги открие информациите на потенцијален купувач и неговите професионални советници; 
- Други странки - кога е неопходно да се заштити нашата служба. Да ги спроведиме нашите договорни права, да преземеме мерки на претпазливост против одговорност, да ги истражиме сомнителните или вистински нелегалните активности, да истражуваме или да се браниме против тврдења или наводи на трети страни; или
- Други странки - кога треба да ги заштитиме личната безбедноста или својството на нашите клиенти. За да ги заштитиме правата, личната безбедност или својството на нашите клиенти или јавноста. 
Под никакви околности, Вашите лични податоци, собрани во текот на ажурирањето на софтверот, нема да бидат обработени за маркетинг цели без Ваша согласност, ниту пак ќе се споделат со трети страни за маркетинг цели без Ваша согласност. 


6. Преноси на лични податоци
Ние, нашите филијали, подружници и даватели на услуги може да ги искористиме Вашите лични податоци во други земји, освен во земјата каде што се наоѓа Вашиот мобилен телефон, за целите опишани во овие Политика за приватност. Законите за заштита на податоци во некои земји не можат да го понудат истото ниво на заштита како оние во земјата каде што се наоѓате. Меѓутоа, пред да ги пренесеме Вашите лични податоци, ќе преземеме чекори за да се осигураме на такви информации да им се обезбеди исто ниво на заштита во земјата-примач или нејзината јурисдикција. Согласувајќи се со овие Политика за приватност Вие изрично се согласувате со обработката на Вашите лични податоци во земји или јурисдикции каде што важечките закони не можат да обезбедат исто ниво на заштита на лични информации како законите на земјата или јурисдикцијата каде што се наоѓате, вклучувајќи, без ограничување , Република Кореја или САД, во согласност со овие Политика за приватност. 

7. Колку долго LGE ќе ги задржи моите лични податоци?
Ние ќе преземеме разумни чекори да бидете сигурни дека ние ги чуваме Вашите лични податоци онолку долго колку што е потребно за целта за која се собрани, или како што се бара со применливиот закон.
Ако побарате бришење на Вашите лични податоци затоа што повеќе не се потребни, или врз основа на приговор на обработка или тврдење дека обработката е незаконска, имате право да побарате ограничување на обработката додека го потврдуваме Вашето барање за бришење. 

8. Безбедност
Ние користиме комерцијално разумни напори и ги следиме општоприфатените практики на податоци во индустријата за да ги заштитиме Вашите лични информации од случајна загуба и од неовластен пристап, употреба, промена и откривање. Сепак, поради дизајнот на интернетот, постојаното менување на технологијата и други фактори надвор од нашата контрола, не можеме да гарантираме дека комуникацијата помеѓу Вас и нашите сервери ќе биде ослободена од неовластен пристап од трети страни или дека ние нема да бидеме предмет на нарушувања на безбедноста. Ние не прифаќаме никаква одговорност за откривање на лични податоци поради грешки во преносот или неовластени или незаконски акти на трети страни.

9. Право да се одбие или да се повлече согласност
Според важечките локални закони, може да имате право да одбиете да дадете согласност за овие Правила на приватност, да ја повлечете дозволата или на друг начин да побарате да престанеме да ракуваме со Вашите лични податоци. За да ги искористите таквите права што може да ги имате, Ве молиме контактирајте со нас како што е предвидено во овој правилник и ние ќе одговориме на Вашето барање во најбрз можен рок. 
Покрај тоа, можете да ја повлечете согласноста за понатамошно собирање на Вашите лични податоци со исклучување на функциите "Провери автоматски" и "Автоматски надградби" на Вашиот мобилен телефон, кои се опишани погоре. До овие функции може да се пристапи во [Поставки – Систем – Центар за ажурирање – Ажурирање на софтвер – Mенито на прелевање – Поставки]. Сепак, Ве молиме да разберете дека ако ги исклучите функциите за Провери автоматски и Автоматски надградби, тоа може да влијае или да ја ограничи работата на Вашиот мобилен телефон или услуги, делумно или целосно. Собирањето и користењето на информациите, како што е опишано погоре, е неопходно за оптимално функционирање на Вашиот мобилен телефон. 
Ако имате какви било прашања во врска со Вашето право да ја одбиете или како да ја повлечете Вашата согласност, Ве молиме контактирајте нè на lgecsvc@lge.com 

10. Заштита на приватноста на децата
Заштитата на приватноста на децата е важна за нас. Поради тоа, Вашиот мобилен телефон не е наменет за деца како што е дефинирано со важечките локални закони, а ние несвесно собираме или одржуваме лични информации од децата. Ако дознаеме или бидеме известени дека сме собрале информации од дете без проверка на согласност од родител, ние веднаш ќе ги избришеме таквите лични податоци.

11. Промени во Правилата за приватност на LGE
Овие Политика за приватност може да бидат ажурирани од LGE од време на време. Ако направиме материјална промена во нашите Политика за приватност, ќе Ве известиме со ажурирање на датумот подолу и со обезбедување на изменетите Политика за приватност за Ваш преглед како дел од идното ажурирање на софтвер. 

12. Пристап до Вашите информации
Имате право да побарате детали за Вашите лични податоци кои LGE ги собира за пристап, корекција или бришење на Вашите лични податоци. Сепак, Ве молиме да разберете дека можеби нема да можеме да ги промениме или избришеме Вашите лични податоци ако според важечкиот закон се бара да ги задржиме тие информации. Ако е дозволено со закони, може да се наплати мала надокнада за обезбедување на таква услуга. Ве молиме имајте во предвид дека може да одбиеме да ги обработиме Вашите барања, ако тие се неразумно навредливи, ја загрозуваат приватноста на другите или се крајно непрактични. Освен тоа, ажурирањето или бришењето на лични податоци може да влијае или да ја ограничи работата на Вашиот мобилен телефон или услуги. 
Ако сакате да поднесете барање за пристап, исправка или бришење на Вашите лични податоци, Ве молиме контактирајте нè на lgecsvc@lge.com 

13. Право да се поднесе жалба 
Според важечкиот локален закон во ЕУ, имате право да поднесете жалба во врска со обработката на Вашите лични податоци кај релевантниот надзорен орган. За повеќе информации за Вашето право да поднесете жалба или да поднесете жалба до LGE, Ве молиме контактирајте нè на lgecsvc@lge.com. 

14. Контактирање на LGE за овие Политика за приватност
Ако имате било какви прашања или коментари за овие Политика за приватност, Ве молиме контактирајте нè преку e-mail на lgecsvc@lge.com. 

Последно ажурирано: 1 ноември, 2017
