Згода на використання голосової інформації для автоматичного розпізнавання мовлення Google («ASR») 

Ця служба допомоги при паркуванні Parking Assistant («Служба») використовує функцію Google ASR, яка надається компанією Google, Inc. («Google») і дає змогу нам перетворювати голос користувача в текст.
Щоб ви могли користуватися Службою, ваша голосова інформація буде передаватися компанії Google і зберігатися нею. Компанія Google використовуватиме ці дані для перетворення вашої голосової інформації в текстову та передачі текстової інформації компанії LGE.
Збирання інформації регулюється Політикою конфіденційності Google, яку можна знайти на веб-сайті (https://www.google.com/intl/uk/policies/privacy/).
Ви можете вимкнути використання ASR, та скасувати послуги в меню вибору - Юридичні відомості.
Компанія LGE ніколи не збирає та/або не використовує персональні дані, зокрема голосову інформацію користувача, а застосовує лише дані, які не ідентифікуються як персональні, як-от текстову інформацію для цієї Служби.
Крім того, компанія LGE ніколи не буде (і не дозволить будь-якій третій особі) використовувати текстову інформацію для відстеження або збирання персональних даних користувачів Служби, а також не зв’язуватиме дані, зібрані цією Службою, з персональними даними, отриманими з будь-якого джерела.
