Személyes információk továbbítása

Mi, a társvállalataink, leányvállalataink és szolgáltatóink a jelen Adatvédelmi nyilatkozat foglalt célokra, az Ön készülékének használati helyétől eltérő országokban is, felhasználhatják az Ön személyes információit. Számos országban az adatvédelmi törvények nem biztosítják ugyanazt a védelmi szintet, mint az az ország, ahol Ön tartózkodik. Azonban, mielőtt továbbítanánk az Ön személyes információit, lépéseket teszünk annak érdekében, hogy az ilyen információk megkapják ugyanazt a színtű védelmet a címzett országban vagy joghatóságban. 


