Одоогийн байршлын мэдээллийг ашиглах талаар
LGE нь төхөөрөмж дээр хадгалагдсан байршлын мэдээллийг (GPS, Wi-Fi, гар утасны харилцаа холбооны сүлжээг ашиглан гаргасан) төхөөрөмжийн “одоогийн байршлын мэдээллийг” олж авах зорилгоор ашиглаж болно. LGE “одоогийн байршлын мэдээллийг” зөвхөн хэрэглэгчийн төхөөрөмж дотор хадгалдаг ба энэ мэдээллийг цуглуулдаггүй, санадаггүй, мөн өөрийн серверүүд дээрээ хадгалдаггүй. Та дээрхийг хүлээн зөвшөөрсөн ч гэсэн зөвхөн хэрэглэгч Google-н байршлын үйлчилгээг идэвхжүүлсэн үед л тус үйлчилгээг үзүүлэх ба “одоогийн байршлын мэдээллийн” ашиглалтыг хэдийд ч “одоогийн байршлын мэдээллийг” ашигладаг үйлчилгээ тус бүрийн тохиргооны цэснээс өөрчлөх боломжтой.
