«Менің орындарым» үшін ағымдағы орын ақпаратын пайдалану

Бұл «Менің орындарым» қызметі («Қызмет») пайдаланушының ұзақ уақыт бойы қалған орын үлгілерін талдау және сондай орынды автоматты түрде танитын функция қамтамасыз ету немесе пайдаланушыға орынды «Менің орындарым» (мыс: үй, жұмыс орны) ретінде қолмен тағайындауға рұқсат ету үшін пайдаланушы құрылғысының орын ақпаратын пайдаланады. Үздіксіз үлгі талдау бұрынғы арнайы орынның орналасуын автоматты түрде өзгертуі мүмкін.
Алайда, бұл Қызмет пайдаланушы құрылғысында сақталған орын ақпаратын (негізгі қабылдау-тарату станциясы (BTS), GPS, Wi-Fi, желі орындары (NLP)) пайдаланады, LG Electronics Inc. (LGE) компаниясы пайдаланушының орын ақпаратын ешқашан жинамайды немесе пайдаланбайды және тек пайдаланушы құрылғысына пайдаланады және сақтайды.
Бұл Қызмет пайдаланушы құрылғысының ағымдағы орын ақпаратын пайдалануға келіскен уақыттан бастап пайдаланушының ұзақ уақыт бойы қалған орындарын автоматты түрде тани бастайды және пайдаланушы тиісті функция опциясын өшіру арқылы Қызметті пайдалануды тоқтатпайынша жалғастырады береді.
Дегенмен, егер пайдаланушы құрылғының Google орналасу қызметін пайдалану опциясын қосса, LGE компаниясы тек пайдаланушының ағымдағы орын ақпаратын пайдаланады.
