Использование информации о текущем местоположении

LGE может использовать сохраненную на устройстве информацию (с помощью GPS, Wi-Fi и сетей мобильной связи) для получения «информации о текущем местоположении» устройства. LGE сохраняет «информацию о текущем местоположении» только на устройстве пользователя и не собирает, не сохраняет и не хранит эту информацию на своих серверах. Даже если вы дадите согласие на вышеперечисленное, услуга будет предоставлена только после включения функции определения местоположения Google. Услугу использования «информации о текущем местоположении» можно изменить в любой момент в настройках меню для каждой услуги, применяющей «информацию о текущем местоположении».
