Transferarea datelor persoanelor

Noi, afiliații noștri, subunitățile noastre și furnizorii de servicii suntem/sunt îndreptățiți la utilizarea informațiilor dvs. personale și în alte țări, decât cea în care se află telefonul dvs. mobil, însă doar în scopurile menționate în această Politica de confidenţialitate. Este posibil, ca în anumite țări, legislația privind protecția datelor să nu fie la fel de severă ca legislația aferentă aplicabilă în țara dvs. Însă, premergător transferării informațiilor dvs. personale vom implementa toate măsurile necesare, în scopul asigurării faptului că în țara/jurisdicția destinatară informațiile dvs. personale sunt protejate cu aceeași strictețe. 


