Överföringar av personliga data

Vi, våra filialer, dotterbolag och tjänsteleverantörer kan använda din personliga information i andra länder än där din mobiltelefon finns, i de syften som beskrivs i sekretesspolicyn. Dataskyddslagarna i många av dessa länder kan inte erbjuda samma grad av skydd som de i landet där du finns. Innan du överför din personliga information vidtar vi dock följande steg för att säkerställa att sådan information får samma skyddsnivå i mottagarlandet eller jurisdiktionen. 


