موافقة على استخدام المعلومات الصوتية للمستخدم من أجل التعرف على خدمة التعرف الأوتوماتيكي على الكلام (“ASR”) المقدمة من جوجل 

 تستعين خدمة Parking Assistant ("الخدمة") بخدمة التعرف الأوتوماتيكي على الكلام (“ASR”)، وهي إحدى الوظائف المقدمة من شركة جوجل ("جوجل") والتي تمكننا من تحويل الصوت إلى نص.
ستُرسل المعلومات الصوتية التي تستخدمها من أجل الخدمة إلى جوجل حيث تقوم بتخزينها. ستستخدم جوجل هذه المعلومات لغرض تحويل معلوماتك الصوتية إلى معلومات نصية وإرسال المعلومات النصية إلى LGE.
أي معلومات تجمعها خدمة التعرف الأوتوماتيكي على الكلام يتم تنظيمها حسب سياسة الخصوصية السارية لدى جوجل والتي يمكن العثور عليها في (https://www.google.com/policies/privacy/).
يمكنك اختيار تعطيل استخدام ASR عن طريق سحب الخدمات في “قائمة الخيارات - المعلومات القانونية”.
لا تُجّمع LGE و/أو تستخدم معلومات شخصية بما في ذلك المعلومات الصوتية للمستخدم ولن تستخدم سوى المعلومات غير المحددة لهوية الأشخاص مثل معلومات النصوص من أجل الخدمة.
علاوة على ذلك، لن تستخدم شركة LGE (ولن تتيح لأي طرف خارجي أن يستخدم) معلومات النصوص لتعقب أو تجميع أي معلومات محددة لهوية زوار الخدمة ولن تربط أي معلومات يتم جمعها من هذه الخدمة مع أي معلومات محددة لهوية الأشخاص من أي مصدر.
