Политика конфиденциальности

В данной Политике конфиденциальности описываются принципы получения доступа компанией LGE к вашей личной информация и ее использования в контексте предоставления услуг по обновлению программного обеспечения. Прежде чем использовать услугу обновления ПО, внимательно ознакомьтесь с данным документом.

1.	Введение
Корпорация LG Electronics Inc. («LGE» или «мы») стремится защищать информацию отдельных лиц и групп лиц, пользующихся мобильными телефонами LGE. Политика конфиденциальности устанавливает принципы сбора и использования информации, которую мы собираем с вашего мобильного телефона LGE, а также принципы обмена ею. В частности, в данной Политике определены следующие положения:
-	обзор обновлений программного обеспечения FOTA;
-	информация, которую LGE может запрашивать у вас;
-	порядок использования компанией LGE полученной информации;
-	порядок разглашения компанией LGE информации третьим лицам; 
-	международная передача личных данных;
-	длительность хранения ваших личных данных компанией LGE;
-	безопасность;
-	право отказа или отмены согласия;
-	защита частной жизни детей;
-	изменения в Политике конфиденциальности LGE;
-	доступ к вашей информации;
-	право на подачу жалобы; и
-	обращение в LGE по вопросам Политики конфиденциальности.

Данная Политика действует только в отношении информации, собранной компанией LGE с вашего мобильного телефона для обновления встроенного ПО с помощью технологии «прошивки по воздуху», или Firmware Over-the-Air («FOTA») («обновление программного обеспечения»). Данная Политика не применима ни к каким иным продуктам или услугам LGE, включая мобильные приложения, предлагаемые или предоставляемые LGE. Кроме того, данная Политика не применима ни к каким продуктам или услугам, предлагаемым третьими лицами, включая поставщиков операционных систем, поставщиков иного содержимого или приложений, а также вашего мобильного оператора. Продукты и услуги, на которые не распространяется действие настоящей Политики конфиденциальности, обладают своими собственными политиками, регулирующими сбор, использование и разглашение информации, и мы призываем вас ознакомиться с данными политиками. LGE не несет ответственность за политики конфиденциальности третьих лиц.

Если вы недавно приобрели мобильный телефон, перед началом использования необходимо выполнить обновление программного обеспечения, как описано в данной Политике конфиденциальности, чтобы обеспечить надлежащую работу вашего телефона и наличие у него новейших настроек функционирования и безопасности. В случае возникновения вопросов обращайтесь к нам — контактную информацию вы найдете в данной Политике.

Данная Политика доступна для ознакомления в любое время по адресу [Настройки – Система – О телефоне – Юридическая информация – Юридические документы для программного обеспечения LG – Политика конфиденциальности].

Перевод настоящей Политики конфиденциальности выполняется в соответствии с требованиями местного законодательства, и в случае возникновения расхождений между переводом и оригинальным англоязычным текстом англоязычная версия данной Политики имеет приоритетное значение, если это не выходит за рамки законодательства, принятого в данной юрисдикции.

2.	Обзор обновлений программного обеспечения FOTA
Время от времени встроенному ПО LGE на вашем мобильном телефоне («ПО») могут требоваться обновления или дополнения, предоставляемые LGE. Кроме того, иногда LGE может предоставлять дополнительные компоненты для ПО. При выполнении обновления программного обеспечения на ваш мобильный телефон будет установлено новое ПО в целях предоставления данных обновлений, дополнений или дополнительных компонентов. Обновление программного обеспечение может привести к добавлению новых характеристик или функций, и, в ограниченных случаях, к удалению существующих характеристик или функций. После завершения обновления программного обеспечения вы уже не сможете использовать предыдущую версию ПО или выполнить откат к ней. 

Поскольку обновление программного обеспечения выполняется по технологии FOTA, при загрузке нового ПО по мобильной сети может взиматься дополнительная плата, в зависимости от вашего мобильного оператора и тарифного плана. Если вы хотите избежать использования данных мобильной сети для выполнения обновлений программного обеспечения, необходимо выбрать опцию «Только Wi-Fi» в разделе «Настройки». 

a.	Опции для управления будущими обновлениями программного обеспечения
При включенной функции «Автоматическая проверка» ваш мобильный телефон будет периодически отслеживать появление нового или обновленного программного обеспечения и автоматически загружать его по мере доступности (функция «Автоматическая проверка»). После установки ПО мы оповестим вас об этом с помощью всплывающего уведомления или уведомляющего сообщения, которое придет на ваш мобильный телефон. Вы можете принять или отклонить обновление программного обеспечения до того, как примените его. Ваш мобильный телефон будет автоматически устанавливать загруженное ПО в полночь (функция «Автоматическое обновление»). Вы можете отключить функции «Автоматическая проверка» и «Автоматическое обновление» по адресу [Настройки – Система – Центр обновлений – Обновление ПО – Pаскрывающегося меню – Настройки].  Если вы отключаете функцию Автоматическая проверка, вы также отказываетесь от будущих обновлений ПО.
Если вы уже пользуетесь вашим мобильным телефоном и отказываетесь от обновления ПО, учтите, что отказ от установки обновленного ПО может привести к [ухудшению работы вашего мобильного телефона, проблемам совместимости с новыми или существующими приложениями и другим проблемам с функциональностью или безопасностью вашего мобильного телефона].

Кроме того, вы можете отменить согласие на дальнейший сбор вашей личной информации, отключив функции «Автоматическая проверка» и «Автоматическое обновление» на вашем мобильном телефоне, которые были описаны выше. Данные функции доступны по адресу [Настройки – Система – Центр обновлений – Обновление ПО – Pаскрывающегося меню – Настройки]. 
Тем не менее, просим учесть, что, если вы отключите функции «Автоматическая проверка» и «Автоматическое обновление», это может повлиять на работу вашего мобильного телефона или услуг, полностью или частично, или привести к их ограничению. Сбор и использование информации согласно описанным выше принципам необходим для обеспечения оптимальной работы вашего мобильного телефона. 
	
В случае возникновения у вас вопросов о вашем праве отказаться от принятия Политики конфиденциальности и отменить свое согласие свяжитесь с нами по адресу lgecsvc@lge.com.

b.	Срочные обновления программного обеспечения
Если того требуют определенные обстоятельства, мы можем выполнить обновление программного обеспечения согласно нашим законным интересам, не предоставляя индивидуальное уведомление и не спрашивая согласие, независимо от текущих настроек устройства («Срочное обновление ПО»). К примерам обстоятельств, в связи с которыми может потребоваться срочное обновление ПО, относятся угрозы безопасности клиента или данных, а также любые оперативные проблемы, которые могут привести к существенному сбою при оказании услуг, или случаи неизбежной вероятности возникновения подобных обстоятельств.

3.	Информация, которую LGE может запрашивать у вас
При предоставлении обновлений программного обеспечения LGE может осуществлять сбор следующей информации с вашего мобильного телефона: номер IMEI, серийный номер, модель мобильного телефона, версия программного обеспечения/встроенного ПО, операционная система телефона, код страны мобильного оператора (MCC), код сети мобильной связи (MNC), идентификатор Google Cloud Messaging (GCM) и выбранный язык. Сбор данной информации осуществляется автоматически в рамках выполнения обновления ПО.

В целях предоставления услуг сотовой связи для вашего мобильного телефона мы осуществляем сбор оперативной информации, включая журналы регистрации системы с IP-адресами. Сбор данной информации осуществляется автоматически и является обязательным аспектом функционирования телефона.

4.	Порядок использования компанией LGE полученной информации
Мы используем полученную от вас информацию в разных целях, включая:
-	осуществление обновления ПО (включая любое срочное обновление ПО), в том числе для проверки актуальности ПО, аутентификации вашего мобильного телефона и предоставления подходящего ПО; 
-	подтверждение наших обязательств согласно [нашей ограниченной гарантии на продукцию];
-	предоставление уведомлений в отношении услуг обеспечения безопасности мобильного телефона и экстренных уведомлений в ответ на возникновение проблем с безопасностью;
-	осуществление защиты наших прав и собственности, в том числе в судебном порядке;
-	обеспечение соблюдения нормативных требований; и
-	выполнение анализа, проверки и улучшения предлагаемых нами продуктов и услуг.

При обработке вашей личной информации LGE, как правило, руководствуются одним из следующих юридических оснований:
-	контракт: если это необходимо для заключения с вами контракта;
-	законные интересы: если это необходимо в целях LGE или законных деловых интересах третьего лица; Для компании LGE это подразумевает ее интересы как потребителя, производителя электронных продуктов и поставщика услуг.
-	согласие: если вы соглашаетесь его предоставить; вы вправе в любой момент отменить свое согласие; или
-	юридическое обязательство: если обработка информации необходима для соблюдения юридических обязательств.

Кроме того, мы вправе агрегировать статические данные, собранные в ходе обновления ПО и работы мобильного телефона, для более полного понимания нужд наших клиентов, улучшения заботы о них и о предлагаемых продуктах и услугах, а также для выполнения маркетинговых исследований и аналитики. Данные агрегированные статистические данные не содержат информации, по которой можно идентифицировать конкретное физическое лицо.

5.	Порядок разглашения компанией LGE информации третьим лицам
Как правило, мы не разглашаем третьим лицам информацию, собранную нами в ходе обновления ПО, по которой можно идентифицировать конкретное физическое лицо. Тем не менее, позвольте обратить ваше внимание на следующие обстоятельства, при которых мы можем разгласить подобную информацию перечисленным ниже третьим лицам:

-	Филиалы и дочерние предприятия. LGE может разглашать информацию личного и не личного характера (включая информацию о мобильном телефоне) своим филиалам и дочерним предприятиям по всему миру в той степени, в какой это необходимо для выполнения целей, в которых эта информация была собрана. Термин «Филиал» или «Дочерняя компания» относится к группе компаний, которые могут использовать имя LG или имеют с LG совместное владение или управление, такие как LG CNS или LG Electronics U.S.A., Inc.;
-	Сторонние поставщики услуг. Сторонние поставщики, которых компания LGE может периодически привлекать для предоставления услуг от своего имени для удовлетворения запросов клиентов;

Как правило, мы не разглашаем информацию дополнительным третьим лицам, но в следующих особых обстоятельствах можем поделиться ею со следующими юридическими лицами;
-	Другие стороны, если это требуется законом. Согласно судебному постановлению или распоряжению иного государственного ли правоохранительного органа в целях исполнения судопроизводства или соблюдения закона;
-	Другие стороны в связи с корпоративными сделками. В связи с корпоративным событием, таким как слияние, реструктуризация, полная или частичная продажа или передача бизнеса LGE (в том числе, подразделения или дочернего предприятия), в тех случаях, когда компании LGE может потребоваться сообщить информацию потенциальному покупателю и его профессиональным консультантам;
-	Другие стороны, когда это требуется для защиты наших услуг. Для исполнения наших договорных прав, принятия мер для предотвращения наступления ответственности, расследования случаев подозрительной или незаконной деятельности, проведения расследования или обеспечения защиты в случае исков или обвинений от третьих лиц; или
-	Другие стороны, когда это требуется для защиты личной безопасности или собственности наших клиентов. В целях защиты прав, личной безопасности или собственности наших клиентов или общественности.

Ни при каких обстоятельствах собранная в ходе обновления ПО личная информация не будет использоваться в маркетинговых целях без вашего согласия, а также не будет разглашена третьим лицам в маркетинговых целях без вашего согласия.

6.	Передача личных данных
В целях, изложенных в данной Политике конфиденциальности, мы, наши филиалы, дочерние предприятия и поставщики услуг можем использовать вашу личную информацию не только в той стране, где находится ваш мобильный телефон, но и в других странах. Законы о защите данных в некоторых странах могут предоставлять другие уровни защиты, нежели законы страны, в которой вы находитесь. Тем не менее, перед осуществлением передачи вашей личной информации мы предпримем меры для снабжения данной информации таким же уровнем защиты в принимающей стране или юрисдикции.

7.	Длительность хранения ваших личных данных компанией LGE
Мы будем хранить вашу личную информацию столько, сколько необходимо для предоставления вам приложения или для иных целей, изложенных в Политика конфиденциальности. Мы применяем определенные критерии для установления уместного периода хранения в зависимости от категории предоставленной вами личной информации.
Для компании крайне важно собирать и использовать личную информацию в целях предоставления услуг обновления программного обеспечения. Обращаем ваше внимание на то, что использование/предоставление многих элементов услуги может быть ограничено, если вы не согласитесь предоставлять информацию. Мы собираем и используем личную информацию от информационного субъекта. Кроме того, мы храним ее до тех пор, пока не будет реализована цель данного сбора и использования. Таким образом, компания использует и хранит личную информацию в течение периода пользования услугой.
Если вы попросите стереть вашу личную информацию в связи с тем, что в ней больше нет необходимости, или на основании несогласия с обработкой или жалобы на ее незаконность, вы вправе потребовать ограничить обработку, пока мы проверяем ваш запрос на стирание информации.

8.	Безопасность
Мы прилагаем коммерчески разумные усилия для обеспечения конфиденциальности и безопасности вашей личной информации. Тем не менее, в связи с природой Интернета, постоянно меняющимися технологиями и другими факторами, выходящими за рамки нашего контроля, мы не можем гарантировать, что ваша коммуникация с нашими серверами не подвергнется неавторизованному доступу третьих лиц и избежит брешей в защите. Мы не несем никакую ответственность за разглашение личной информации по причине ошибок при передаче или неавторизованных или незаконных действий со стороны третьих лиц.

9.	Защита частной жизни детей
Защита частной жизни детей очень важна для нас. Именно поэтому ни одна из наших услуг не предназначена для лиц моложе 16 лет или возраста совершеннолетия в соответствующей юрисдикции. Кроме того, мы не осуществляем умышленный сбор или хранение личной информации пользователей, которые моложе 16 лет или возраста совершеннолетия в соответствующей юрисдикции. В случае, если нам станет известно, что мы собрали информацию от пользователей моложе 16 лет или возраста совершеннолетия в соответствующей юрисдикции, мы немедленно удалим эту личную информацию.

10.	Изменения в Политика конфиденциальности LGE
Данная политика конфиденциальности может периодически обновляться компанией LGE При внесении существенного изменения в настоящую политику конфиденциальности мы уведомим вас об этом с помощью мобильного устройства или иным способом. От вас может потребоваться принять обновленную политику конфиденциальности ли согласиться с ней, чтобы продолжать пользоваться услугой обновления программного обеспечения.
	
11.	Доступ к вашей информации и ваши права
Согласно законодательству некоторых стран, вы вправе запрашивать доступ к хранящейся у LGЕ личной информации о вас, внесение в нее поправок или ее удаление, а также возражать против отдельных типов обработки вашей личной информации или требовать ограничить их (либо отменить свое согласие на обработку информации компанией LGE) и получить машиночитаемую копию вашей личной информации. За предоставление вам данной услуги может взиматься небольшая плата, если это разрешено законом. Обращаем ваше внимание на то, что мы можем отказаться от обработки вашего запроса, если он будет необоснованно оскорбительным, угрожать конфиденциальности информации других лиц или будет крайне непрактичным (когда это разрешено применимым законодательством). Для получения более подробной информации об этих правах свяжитесь с нами по адресу mc.customer-service@lge.com.

12.	Обращение в LGE по вопросам, связанным с Политика конфиденциальности
Если у вас есть вопросы или комментарии по поводу Политика конфиденциальности или обработки компанией LGE вашей личной информации, обратитесь в LG Electronics Inc. по адресу mc.customer-service@lge.com. Кроме того, вы вправе подать жалобу в орган по надзору за соблюдением законодательства в сфере защиты личной информации, хотя мы призываем вас сначала связаться с нами, чтобы урегулировать все разногласия.

Последнее обновление: 1 декабря 2017	
