Нууцлалын дүрэм
Энэхүү Нууцлалын дүрэм нь програм хангамж шинэчлэх үйлчилгээний хүрээнд LGE хэрхэн таны хувийн мэдээллийг олж авч, ашиглахыг тодорхойлдог. Програм хангамж шинэчлэх үйлчилгээг ашиглахаасаа өмнө үүнийг анхааралтай уншина уу.

1.	Танилцуулга
LG Электроникс ХХК нь (“LGE” эсвэл “бид”) LGE гар утсыг хэрэглэдэг хувь хүн ба бүлгийн мэдээллийг хамгаалахын тулд хичээж ажилладаг. Энэхүү Нууцлалын дүрэм нь бид таны LGE гар утаснаас мэдээлэл хэрхэн цуглуулах, цуглуулсан мэдээллээ хэрхэн ашиглах, хуваалцахыг тодорхойлох ба ялангуяа дараах зүйлсийг тодорхойлно:
-	FOTA програм хангамжийн шинэчлэлийн тойм;
-	LGE танаас авч болох мэдээлэл;
-	LGE авсан мэдээллээ хэрхэн ашиглах;
-	LGE хэзээ мэдээллийг бусадтай хуваалцах талаар; 
-	Хувийн өгөгдлийг гадаад орон руу шилжүүлэх
-	LGE миний хувийн мэдээллийг хэр удаан хадгалах вэ?
-	Хамгаалалт
-	Зөвшөөрлөө өгөхөөс татгалзах эсвэл зөвшөөрлөө буцаан татах эрх
-	Хүүхдүүдийн хувийн нууцыг хамгаалах
-	LGE-н Нууцлалын дүрэмд гарсан өөрчлөлт
-	Өөрийн мэдээллийг авах
-	Гомдол мэдүүлэх эрх; ба
-	LGE-тэй энэ Нууцлалын дүрэмтой холбоотой холбоо тогтоох

Энэ бодлого нь зөвхөн Агаараар-Дамжих-Техник Хангамжийн (“FOTA”) ажиллагааг хэрэгжүүлэх зорилгоор ( “Програм хангамжийн шинэчлэл”) техник хангамжийн шинэчлэлийн хувиар LGE таны LGE гар утаснаас цуглуулсан мэдээлэлд хамаарна. Энэхүү бодлого LGE-с санал болгодог эсвэл нийлүүлдэг гар утасны аппликэйшн ба LGE-н бусад ямар ч бүтээгдэхүүн, үйлчилгээнд хамаарахгүй. Энэ бодлого нь мөн гуравдагч этгээдийн санал болгодог ямар ч бүтээгдэхүүн, үйлчилгээнд хамаарахгүй ба эдгээрт гүйцэтгэлийн систем нийлүүлэгчид, бусад контент эсвэл үйлчилгээ нийлүүлэгчид, эсвэл таны сүлжээний оператор багтана. Энэхүү нууцлалын бодлогын хамрах хүрээнээс гадуурх бүтээгдэхүүн, үйлчилгээ нь мэдээлэл цуглуулах, ашиглах, хуваалцах талаар өөрийн гэсэн бодлоготой бөгөөд бид танд тэдгээр бодлогыг уншихыг зөвлөж байна. LGE нь гуравдагч этгээдийн нууцлалын ажиллагаанд үүрэг, хариуцлага хүлээхгүй.

Хэрэв та энэ гар утсыг ойрын хугацаанд худалдан авсан бол утасны хэвийн ажиллагааг хангах, мөн утсан дээрээ манай хамгийн сүүлийн үеийн үйлдлүүд, функц ба хамгаалалтын тохиргоог ажиллуулахын тулд утсаа ашиглахын өмнө энэ Нууцлалын дүрэмд тодорхойлсны дагуу програм хангамжийн шинэчлэл хийх шаардлагатай. Хэрэв танд ямар нэг асуулт байгаа бол энэ бодлогод дурьдсаны дагуу бидэнтэй холбогдоно уу. 

Та энэ бодлогыг хэдийд ч [Тохиргоо – ТОГТОЛЦОО – Тухай утас – Хууль зүйн мэдээлэл – LG-ийн программууд, хууль зүйн бичиг баримтууд. – Нууцлалын дүрэм] хэсэгт эргэн харж болно.

Энэхүү нууцлалын бодлогыг тухайн улс орны шаардлагын дагуу орчуулдаг бөгөөд англи ба англи хэлээс бусад хэл дээрх хувилбарын хооронд ямар нэг зөрүү гарсан тохиолдолд танай улсын холбогдох хуулиар зөвшөөрөх дээд хүрээнд энэ бодлогын англи хэл дээрх хувилбарыг баримтлах болно. 

2.	FOTA програм хангамжийн шинэчлэлийн тойм
Таны гар утсан дээрх LGE техник хангамж (“Програм хангамж”) нь үе үе LGE-н гаргасан шинэчлэл эсвэл нэмэлтийг шаардах эсвэл LGE-с програм хангамжид нэмж ашиглах хэсгүүдийг гаргаж болно. Програм хангамжийг шинэчилснээр эдгээр шинэчлэл, нэмэлт, эсвэл нэмж ашиглах хэсгүүдийг танд хүргэхийн тулд таны гар утсан дээр шинэ програм хангамж суух болно. Програм хангамжийн шинэчлэл нь шинэ үйлчилгээ, үйлдэл нэмэх бөгөөд зарим хязгаарлагдмал тохиолдолд хуучин байсан үйлчилгээ, үйлдлийг хасч магадгүй. Програм хангамжийн шинэчлэлийг хийж дууссаны дараа тус програм хангамжийн өмнө нь суулгасан байсан хувилбарыг ашиглах эсвэл тэр хувилбар луу буцаж очих боломжгүй болж болзошгүй. 

Програм хангамжийн шинэчлэлийг FOTA ажиллагааны тусламжтай хийх тул хэрэв та гар утасны сүлжээгээр шинэ програм хангамж татвал таны сүлжээний оператор ба таны авсан багцаас хамааран нэмэлт төлбөр гарч болно. Хэрэв та програм хангамжийн шинэчлэлд гар утасны сүлжээний датаг ямар нэг байдлаар ашиглахаас зайлсхийхийг хүсч буй бол тохиргоо хэсэгт “зөвхөн Wi-Fi” гэснийг сонгоно уу.

a.	Ирээдүйд програм хангамжийн шинэчлэлийг зохицуулахад сонгож болох таны сонголтууд
b.	Та энэ FOTA нууцлалын бодлогыг зөвшөөрвөл таны гар утас үе үе шинэ эсвэл шинэчлэгдсэн програм хангамж гарсан эсэхийг шалгаж (“Автоматаар шалгах боломжгүй байна.” үйлдэл), шинэ эсвэл шинэчлэгдсэн програм хангамж гарсан үед автоматаар суулгах болно. Програм хангамжийг суулгасны дараа бид таны гар утсанд гэнэт гарч ирэх санамж, эсвэл мэдэгдлийн зурвас ирүүлэн анхааруулах болно. Та програм хангамжийг оруулахаас өмнө тус програм хангамжийн шинэчлэлийг хүлээн авах эсвэл татгалзах боломжтой. Таны гар утас мөн суулгасан програм хангамжийг шөнө дунд автоматаар оруулах болно. (“Автомат шинэчлэлт” үйлдэл). Та эдгээр “Автоматаар шалгах боломжгүй байна.” ба “Автомат шинэчлэлт” үйлдлийг [Тохиргоо – ТОГТОЛЦОО – Шинэчлэл хийх Төв – Программын шинэчлэл – Нэмэлт үйлдлийн цэсийг – Тохиргоо] хэсэгт болиулах боломжтой. Хэрэв та Автоматаар шалгах боломжгүй байна.-г болиулвал та ирээдүйд програм хангамж шинэчлэхийг үр дүнтэйгээр болиулж байна гэсэн үг юм.
c.	Хэрэв та гар утсаа хэдийн ашиглаж эхэлсэн бөгөөд програм хангамжийн шинэчлэл хийхийг болиулсан бол шинэчлэгдсэн програм хангамжийг суулгахгүй байснаар дараах үр дүнд хүрч болохыг анхаарна уу [таны гар утасны ажиллагаа буурах, шинэ эсвэл хуучин аппликэйшнд нийцлийн асуудал үүсэх, мөн таны гар утасны үйлдлүүд ба хамгаалалтад гарах бусад асуудал].

d.	Програм хангамжийн яаралтай шинэчлэл
Нөхцөл байдлын шаардлагаар бид танд тухай бүрт нь мэдэгдэл ирүүлэх эсвэл зөвшөөрөл авахгүйгээр, мөн төхөөрөмжийн одоогийн тохиргооноос үл хамааран өөрсдийн хууль ёсны ашиг сонирхлын дагуу програм хангамжийн шинэчлэл хийж болно. (“Яаралтай програм хангамжийн шинэчлэл”). “Яаралтай програм хангамжийн шинэчлэл” шаардагдаж болох нөхцөл байдалд жишээ нь, хэрэглэгчийн аюулгүй байдал эсвэл өгөгдлийн хамгаалалтад аюул учрах, эсвэл үйлчилгээг ихээхэн алдагдуулж болох асуудлууд ажиллагаанд гарах, эсвэл эдгээр нөхцөл байдал учрахаар заналхийлж буй үе зэрэг орно. 

3.	LGE танаас авч болох мэдээлэл
Програм хангамжийн шинэчлэл хийх явцад LGE нь дараах мэдээллийг таны гар утаснаас цуглуулж болно: Гар утасны төхөөрөмжийн олон улсын дугаар (IMEI), цувралын дугаар, гар утасны загвар, програм хангамж ба/эсвэл техник хангамжийн хувилбар, гар утасны үйлдлийн систем, гар утасны улсын код (MCC), гар утасны сүлжээний код (MNC), Google Cloud Зурвас (GCM) танигч ба сонгосон хэл. Энэхүү мэдээллийг програм хангамжийн шинэчлэл хийх үйл явцын нэг хэсэг болгож автоматаар цуглуулах болно.

Бид гар утасны үйлчилгээг таны утсанд хүргэх үүрэгтэй ба үүнийхээ хувиар IP хаягтай системийн бүртгэл ба бусад ажиллагааны мэдээллийг цуглуулах болно. Энэхүү мэдээллийг автоматаар цуглуулах бөгөөд энэ нь гар утасны ажиллагааны чухал хэсэг юм.

4.	LGE авсан мэдээллээ хэрхэн ашиглах вэ?
Бид танаас авсан мэдээллийг олон янзын зорилгоор ашигладаг ба үүнд:
-	Програм хангамжийн шинэчлэл (бүх Яаралтай програм хангамжийн шинэчлэл үүнд багтана) хийх зорилгоор, үүнд програм хангамж хамгийн сүүлийн үеийнх эсэхийг шалгах, таны гар утсанд эрх олгох, зохих програм хангамжийг танд хүргэх зэрэг зорилго багтана; 
-	Өөрсдийн [өөрсдийн бүтээгдэхүүний хязгаарлагдмал баталгаа]-ны дагуу өөрсдийн хүлээсэн үүргийг мэдэхийн тулд;
-	Аюулгүй байдлын асуудал гарсан үед гар утасны хамгаалалтын үйлчилгээ ба яаралтай мэдэгдэлтэй холбогдох мэдэгдэл ирүүлэхийн тулд;
-	Өөрсдийн эрх, өмчийг хамгаалж, тэдгээрийн төлөө зогсохын тулд, үүнд хуулийн арга хэмжээг ашиглах багтана;
-	Зохицуулгын шаардлагад нийцэх зорилгоор; мөн
-	Өөрсдийн санал болгож буй бүтээгдэхүүн, үйлчилгээг шинжилж, шалган, сайжруулахын тулд.

LGE нь голдуу дараах хуулийн үндэслэлийн аль нэг дээр суурилан таны хувийн мэдээллийг боловсруулах болно;
-	Гэрээ: тантай гэрээ байгуулах шаардлагатай бол;
-	Хуулийн дагуух ашиг сонирхол: LGE эсвэл гуравдагч этгээдийн бизнесийн хуулийн дагуух ашиг сонирхлын дагуу шаардлагатай үед. LGE-н хувьд үүнд тус компанийн хэрэглээний электрон бүтээгдэхүүн үйлдвэрлэгч ба үйлчилгээ үзүүлэгчийн хувиар эзэмших ашиг сонирхол багтана;
-	Зөвшөөрөл: та зөвшөөрөл өгөхөөр шийдсэн үед. Та өөрийн зөвшөөрлөө хэдийд ч буцаан татах эрхтэй; эсвэл
-	Хуулийн дагуух үүрэг: бид хуулиар хүлээсэн үүргийнхээ дагуу мэдээлэл боловсруулах шаардлагатай үед

Бид мөн програм хангамж шинэчлэлийн үеэр, мөн таныг гар утсаа ажиллуулах үед цуглуулсан статистикийн өгөгдлийг үйлчлүүлэгчдийнхээ хэрэгцээг илүү сайн ойлгох, үйлчлүүлэгчдэд үзүүлэх тусламж ба өөрсдийн санал болгож буй бүтээгдэхүүн, үйлчилгээг сайжруулахын тулд, мөн зах зээлийн судалгаа, шинжилгээ хийхийн тулд хуримтлуулж болно. Ийм байдлаар хуримтлуулсан статистикийн өгөгдөлд бие хүнийг таних, бие хүнд хамаарах мэдээлэл багтахгүй болно. 

5.	LGE хэзээ мэдээллийг бусадтай хуваалцах талаар
Бид ерөнхийдөө програм хангамж шинэчлэлийн үед цуглуулж буй, бие хүнийг таних ба бие хүнд хамаарах мэдээллийг гуравдагч этгээдтэй хуваалцдаггүй. Хэдий ийм боловч, дараах нөхцөл байдалд бид ийм мэдээллийг дурьдагдсан гуравдагч этгээдтэй хуваалцах боломжтой гэдгийг анхаарна уу:

-	Салбар ба охин компани. LGE нь хувийн чанартай ба хувийн чанартай бус мэдээллийг (үүнд гар утасны мэдээлэл багтана) тухайн мэдээллийг цуглуулсан зорилгоор ашиглах шаардлага байсаар байгаа үед өөрийн дэлхий даяарх салбар ба охин компаниудтай хуваалцаж болно. ‘Салбар’ эсвэл ‘Охин компани’ хэмээх нэр томъёо нь LG-н нэрийг ашиглаж байж болох эсвэл LG CNS эсвэл LG Электроникс., ХХК зэрэг LG-тэй нэг эзэмшигч ба удирдлагатай бүлэг компаниудыг заана. 
-	Гуравдагч этгээдийн үйлчилгээ үзүүлэгчид. LGE өөрийн өмнөөс зарим үед хэрэглэгчийн үйлчилгээтэй холбоотой хүсэлтийг биелүүлэх зэрэг үйлчилгээг үзүүлэхийн тулд холбогдож болох гуравдагч этгээдийн борлуулагчдад;
-	Хуулиар шаардагдсан үед бусад этгээдүүд. Хуулийн арга хэмжээ, хуулийг баримтлахын тулд, шүүхийн шийдвэр эсвэл бусад засгийн газар, эсвэл хууль хэрэгжүүлэх эрх мэдэлтнүүдээс шаардсан үед;
-	Корпорацын гүйлгээтэй холбоотой бусад этгээдүүд. LGE-н бизнесийг нэгтгэх, бүтцийг нь шинэчлэх, эсвэл тус бизнесийг бүхэлд нь ба хэсэгчлэн зарах, шилжүүлэх зэргээр корпорацаас арга хэмжээ авсан тул (тус компанийн салбар эсвэл охин компанид гарсан дээрх өөрчлөлт үүнд багтана) LGE ирээдүйн худалдан авагч ба түүний мэргэжлийн зөвлөхөд мэдээллийг дэлгэх шаардлагатай болсон тохиолдолд;
-	Бид үйлчилгээгээ хамгаалах хэрэгтэй болсон үед бусад этгээдүүдэд. Өөрсдийн гэрээнд заагдсан эрхээ эдлэх, өр төлбөр гарахаас сэргийлэн арга хэмжээ авах, хууль бус эсвэл хууль бус хэмээн сэжиглэгдсэн үйл ажиллагааг шинжлэх, эсвэл гуравдагч этгээдийн мэдүүлсэн зарга, мэдэгдлийг шинжлэх ба тэдгээрээс өөрсдийгөө хамгаалахын тулд; эсвэл
-	Харилцагчдын хувийн аюулгүй байдал эсвэл өмчийг хамгаалах зорилгоор бусад этгээдүүдэд. Харилцагчдынхаа эсвэл олон нийтийн эрх, хувийн аюулгүй байдал, өмчийг хамгаалахын тулд.

Ямар ч нөхцөлд програм хангамж шинэчлэх үеэр цуглуулсан таны хувийн мэдээллийг таны зөвшөөрөлгүйгээр маркетингийн зорилгоор боловсруулах, эсвэл таны зөвшөөрөлгүйгээр маркетингийн зорилгоор гуравдагч этгээдтэй хуваалцахгүй. 

6.	Хувийн өгөгдлийг шилжүүлэх
Бид, манай салбар ба охин компаниуд, мөн үйлчилгээ үзүүлэгчид таны хувийн мэдээллийг энэ Нууцлалын дүрэмд тодорхойлсон зорилгоор таны гар утас байршиж буй орноос бусад орнуудад ашиглаж болно. Зарим орны өгөгдөл хамгаалах хууль таны байрлаж буй оронтой адил түвшний хамгаалалтыг санал болгодоггүй байж болох юм. Хэдий тийм ч, бид таны хувийн мэдээллийг шилжүүлэхээсээ өмнө мэдээлэл хүлээн авагч улс орон, эсвэл тэдгээрийн шүүхийн тогтолцоо таны байгаа оронтой ижил түвшний хамгаалалт үзүүлэх эсэхийг баттай болгох зорилгоор арга хэмжээ авах болно. Энэхүү нууцлалын бодлогыг зөвшөөрснөөр та өөрийн хувийн мэдээллийг бусад улс оронд боловсруулахыг зөвшөөрч байгаагаа илэрхийлж байна гэсэн үг ба эдгээр улс орон, хуулийн тогтолцоонд хамаарах хууль нь таны мэдээлэлд таны байрлаж буй оронтой адил түвшний хамгаалалт үзүүлэхгүй байх боломжтой юм. Эдгээр улс оронд Ардчилсан Солонгос улс эсвэл Америкийн Нэгдсэн Улс энэ нууцлалын бодлогын дагуу ямар нэг хязгаарлалтгүйгээр багтах болно. 

7.	LGE миний хувийн мэдээллийг хэр удаан хадгалах вэ?
Бид таны хувийн мэдээллийг тус мэдээллийг цуглуулсан зорилгоор ашиглах шаардлагатай, эсвэл зохих хуулиар шаардсан хугацаанд л хадгалах тал дээр зохих арга хэмжээг авах болно. Хэрэв та өөрийн хувийн мэдээллийг хэрэггүй болсноос, мэдээлэл боловсруулалтыг эсэргүүцэх хүсэл дээр үндэслэн, эсвэл мэдээлэл боловсруулах нь хууль ёсны бус хэмээн заргалдах шалтгаанаар мэдээллээ устгуулах хүсэлт гаргавал бид таны устгуулах хүсэлтийг шалгах зуур та мэдээлэл боловсруулалтыг хязгаарлахыг хүсэх эрхтэй. 

8.	Хамгаалалт
Бид таны хувийн мэдээллийг зөвшөөрөлгүй олж авах, ашиглах, өөрчлөх ба дэлгэхээс, мөн санамсаргүй алдагдахаас хамгаалахын тулд арилжааны зохих хэмжээний хичээл зүтгэл гаргаж, нийтээр хүлээн зөвшөөрдөг үйлдвэрлэлийн өгөгдөл ашиглах дүрмийг дагадаг. Гэвч интернэтийн загвар, байнга хувьсан өөрчлөгдөх технологи ба бидний хянаж чадахгүй бусад хүчин зүйлсээс шалтгаалан бид, та ба манай сервер хоорондын харилцаанд ашигласан зүйлсийг гуравдагч этгээд зөвшөөрөлгүй олж авахгүй эсвэл манай хамгаалалтыг нэвтрэх боломжгүй хэмээн баталгаа өгөх боломжгүй юм. Бид дамжуулалтад гарсан алдаанаас эсвэл гуравдагч этгээдийн зөвшөөрөлгүй, хууль бус үйлдлээс шалтгаалан хувийн мэдээлэл дэлгэгдэхэд ямар нэгэн хариуцлага хүлээхгүй. 

9.	 Зөвшөөрөл өгөхөөс татгалзах эсвэл зөвшөөрлөө буцаан татах эрх
Тухайн улс орны зохих хуулийн дагуу та энэ нууцлалын бодлогыг зөвшөөрөхөөс татгалзах, зөвшөөрлөө буцаан татах эсвэл таны талаарх мэдээллийг ашиглахаа болихыг биднээс хүсэмжлэх эрхтэй байж болно. Та өөрт оногдсон эдгээр эрхээ эдлэхийн тулд энэ бодлогод зааснаар бидэнтэй холбогдоход бид танд аль болох хурдан хариу өгөх болно. 
Үүнээс гадна, та дээр тодорхойлж бичсэнээр өөрийн гар утас дээрх “Автоматаар шалгах боломжгүй байна.” ба “Автомат шинэчлэлт” үйлдлийг идэвхгүй болгосноор өөрийн хувийн мэдээллийг цаашид цуглуулах зөвшөөрлөө буцаан татах боломжтой. Эдгээр үйлдлийг та [Тохиргоо – ТОГТОЛЦОО – Шинэчлэл хийх Төв – Программын шинэчлэл – Нэмэлт үйлдлийн цэсийг – Тохиргоо] хэсгээс олж болно.
Хэдий тийм ч, хэрэв та Автоматаар шалгах боломжгүй байна. ба Автомат шинэчлэлт үйлдлийг идэвхгүй болговол, энэ нь таны гар утасны ажиллагааг хэсэгчлэн ба бүхэлд нь хязгаарлаж, тэдгээрт нөлөөлж болохыг ойлгоорой. Мэдээллийг цуглуулж, ашиглах нь дээр тодорхойлсноор таны гар утас дээд хэмжээнд ажиллахад шаардлагатай зүйл юм. 

Хэрэв танд өөрийн зөвшөөрөл өгөхөөс татгалзах талаарх, эсвэл зөвшөөрлөө хэрхэн буцаан татах талаарх асуулт байвал бидэнтэй lgecsvc@lge.com хаягаар холбогдоно уу.

10.	Хүүхдүүдийн хувийн нууцыг хамгаалах
Хүүхдүүдийн хувийн нууцыг хамгаалах нь бидний хувьд чухал зүйл юм. Энэ шалтгаанаар таны гар утас тухайн улс орны зохих хуулинд тодорхойлсны дагуу хүүхдэд зориулагдаагүй ба бид хүүхдүүдээс зориудаар хувийн мэдээллийг цуглуулах, эсвэл тэрхүү мэдээллээ хадгалдаггүй. Бидэнд эцэг эхийнх нь зөвшөөрөлгүйгээр хүүхдээс мэдээлэл цуглуулсан хэмээн мэдэгдэх эсвэл энэ нь тогтоогдвол тухайн хувийн мэдээллийг бид даруй устгах болно.

11.	LGE-н Нууцлалын дүрэмд гарсан өөрчлөлт
Энэхүү нууцлалын бодлогыг LGE-с үе үе шинэчилж болно. Хэрэв бид Нууцлалын дүрэмдоо бодит өөрчлөлт хийвэл бид танд нууцлалын бодлогын доорх он сар өдрийг өөрчилж мэдэгдэж, мөн өөрчлөгдсөн нууцлалын бодлогыг шинэ програм хангамжийн шинэчлэлийн нэг хэсэг байдлаар танд харуулах болно.

12.	Өөрийн мэдээллийг авах
Та өөрийн хувийн мэдээллээ олж авах, зөв болгох, эсвэл устгах зорилгоор LGE таны ямар хувийн мэдээллийг цуглуулж буй тухай дэлгэрэнгүйг мэдэх хүсэлт гаргах эрхтэй. Хэдий тийм ч, хэрэв биднээс зохих хуулийн дагуу таны хувийн мэдээллийг хадгалахыг шаарддаг бол бид тэрхүү мэдээллийг өөрчлөх эсвэл устгах боломжгүй байж болох юм гэдгийг ойлгоорой. Хэрэв хуулиар зөвшөөрсөн бол, танд энэ үйлчилгээг үзүүлсний төлөө бага хэмжээний төлбөр гарч болзошгүй. Хэрэв та бусдыг хэт доромжилсон, бусдын нууцад аюул учруулсан, эсвэл биелэхэд хэт боломжгүй зүйл хүсдэг бол бид таны хүсэлтийг боловсруулахаас татгалзаж болно гэдгийг анхаарна уу. Мөн, хувийн мэдээллийг шинэчлэх эсвэл устгах нь таны гар утасны эсвэл бусад үйлчилгээний үйл ажиллагаанд нөлөөлж, тэдгээрийг хязгаарлах боломжтой юм. 

Хэрэв та өөрийн хувийн мэдээллээ авах, залруулах, эсвэл устгах хүсэлт гаргахыг хүсвэл бидэнтэй lgecsvc@lge.com хаягаар холбогдоно уу.

13.	Гомдол мэдүүлэх эрх
Европын Холбоонд үйлчилж буй хуулийн дагуу та өөрийн хувийн өгөгдлийг боловсруулахтай холбоотой гомдлыг холбогдох хянан шалгах эрх мэдэлтэнд мэдүүлэх эрхтэй. LGE-д гомдол мэдүүлэх, эсвэл гомдол гаргахтай холбоотой өөрийн эрхийн талаарх нэмэлт мэдээллийг авахын тулд lgecsvc@lge.com хаягаар бидэнтэй холбогдоно уу.

14.	LGE-тэй энэ Нууцлалын дүрэмтой холбоотой холбоо тогтоох
Хэрэв танд энэ нууцлалын бодлогын талаарх асуулт, эсвэл хэлэх зүйл байгаа бол бидэнтэй lgecsvc@lge.com хаяг руу мэйл илгээж холбогдоно уу.

Хамгийн сүүлд шинэчилсэн: 2017.11.01
