Google сөйлеуді автоматты түрде тану («ASR») үшін пайдаланушының дауыс ақпаратына келісу 

Бұл «Parking Assistant» қызметі («Қызмет») Google ASR пайдаланады, бұл бізге пайдаланушы дауысын мәтінге түрлендіруге мүмкіндік беретін Google, Inc. («Google») компаниясы қамтамасыз еткен функция.
Қызметті пайдалануға арналған дауыс ақпараты Google компаниясына жіберіледі және сонда сақталады. Google компаниясы бұл ақпаратты дауыс ақпаратын мәтін ақпаратына түрлендіру мақсатында пайдаланады және мәтін ақпаратын LGE компаниясына жібереді.
ASR жинаған кез келген ақпарат Google құпиялылық саясаты арқылы басқарылады, оны (https://www.google.com/policies/privacy/) сайтынан табуға болады.
“Опциялар мәзірі - Құқықтық ақпарат” ішінде қызметтерді шығару арқылы ASR пайдалануды ажыратуды таңдай аласыз.
LGE жеке ақпаратты, оның ішінде пайдаланушының дауыс ақпаратын ешқашан жинамайды және/немесе пайдаланбайды және мәтіндер сияқты тек Жеке емес танылатын ақпаратты Қызмет үшін пайдаланады.
Сондай-ақ, LGE компаниясы (кез келген үшінші тарапқа рұқсат етпейді) мәтіндер ақпаратын кез келген Қызметке кірушілердің Жеке танылатын ақпаратын бақылау немесе жинау үшін пайдаланбайды және осы Қызметтен жиналған кез келген ақпаратты кез келген көзден алынған жеке танылатын ақпаратты байланыстырмайды.
