Souhlas s hlasovými údaji uživatelů pro automatické rozpoznávání řeči Google ("ASR")

Tato služba Parking Assistant ("služba") využívá službu Google ASR, kterou nabízí společnost Google, Inc. ("Google"), jenž nám umožňuje převést hlas uživatele na text.
Hlasové údaje pro používání Služby budou předány a uloženy společností Google. Společnost Google použije tyto informace k převodu vašich hlasových údajů na textové informace a předá textové informace společnosti LGE.
Veškeré údaje shromážděné ASR se řídí zásadami ochrany osobních údajů společnosti Google, které lze nalézt na adrese (https://www.google.com/policies/privacy/).
Používání systému ASR můžete deaktivovat odebráním služeb v nabídce “Nabídka Možnosti - Právní informace”.
Společnost LGE nikdy neshromažďuje a nepoužívá žádné osobní údaje, včetně hlasových údajů uživatele, a pro službu používá pouze informace, které nemohou nikoho identifikovat, jako jsou texty.
Navíc LGE nikdy nevyužije (a nedovolí to ani žádné třetí straně) údaje z textu ke sledování nebo shromažďování osobu identifikovatelných údajů návštěvníků služby a nebude spojovat žádná data shromážděná z této služby s jakýmkoliv osobu identifikovatelným údajem z jakéhokoli zdroje.
