隐私政策

本隐私政策说明了 LGE 在“软件更新服务”的情况下访问并使用您的个人信息的方式。请在使用“软件更新服务”之前仔细阅读本政策。

1.	介绍
LG Electronics Inc.（“LGE”或“我们”）致力于保护使用 LGE 手机的个人和群组的信息。本隐私政策规定了我们收集、使用和共享从您的 LGE 手机中收集到的信息的方式，特别规定了：
-	FOTA 软件更新的概述；
-	LGE 可能从您那里获得的信息；
-	LGE 使用获取的信息的方式；
-	LGE 将与他人共享信息的情况；
-	个人数据的海外传输
-	LGE 将会保存我的个人信息多久？
-	安全性
-	拒绝或撤销同意的权利
-	保护儿童的隐私
-	LGE 隐私政策的变更
-	访问您的信息
-	提出控告的权利；以及
-	联系 LGE 了解本隐私政策

本隐私政策仅适用于 LGE 从您的 LGE 手机收集的信息，该信息用于通过固件无线 (“FOTA”) 程序（“软件更新”）执行固件更新。本政策不适用于 LGE 的其他任何产品或服务，包括 LGE 提供的移动应用程序。本政策也不适用于第三方提供的任何产品或服务，包括操作系统提供商，其他内容或应用程序提供商或您的网络运营商。本隐私政策范围之外的产品和服务有自己的政策，这些政策适用于收集、使用和共享信息，我们鼓励您阅读这些政策。LGE 不对第三方的隐私行为承担任何责任。

如果您最近购买了该款手机，则必须在使用之前按照本隐私政策中所描述的内容执行软件更新，以确保手机功能正常并具有我们最新的功能和安全性设置。如果您有任何疑问，请按照本政策中提供的方式与我们联络。

本政策随时可在 [设置 – 系统 – 关于手机 – 法律信息 – LG 软件法律文档 – 隐私政策] 中查看。

本隐私政策的任何翻译均为满足当地要求，如果英文版本和任何非英文版本之间存在差异，在不违反您所在司法管辖区适用法律规定的前提下，应以本隐私政策的英文版本为准。

2.	FOTA 软件更新的概述
您的手机上的 LGE 固件（“软件”）可能会不时需要 LGE 提供的更新或增补，或者 LGE 可能会向软件提供附加组件。执行软件更新将在您的手机上安装新软件，以提供这些更新、增补或附加组件。软件更新可能会添加新功能，而在某些极少数情况下可能会删除现有功能。完成软件更新后，您可能不再使用并且可能无法回滚到之前安装的软件版本。

由于软件更新通过 FOTA 程序执行，因此如果您通过手机网络下载新软件，则可能需要支付额外费用，具体取决于您的网络运营商和服务计划。如果想避免使用手机网络数据进行软件更新，请在“设置”下选择“仅使用 Wi-Fi”选项。

a.	您用于管理未来软件更新的选项
当您同意本 FOTA 隐私政策时，您的手机将不时检查新的或更新的软件，并在可用时自动安装新的或更新的软件（“自动检查”功能）。软件安装完成后，我们将通过手机上的弹出通知或通知消息提醒您。在应用本软件之前，您可以选择接受或拒绝软件更新。您的手机还将在午夜自动应用安装的软件（“自动更新”功能）。您可以在 [设置 – 系统 – 更新中心 – 软件更新 – 溢出菜单 – 设置] 中拒绝这些“自动检查”和“自动更新”功能。如果您拒绝自动检查，则表示您拒绝执行未来的软件更新。
如果您的手机已在使用中，并且您拒绝执行软件更新，请注意，未能安装更新的软件可能会导致 [手机性能下降，与新的或现有应用程序的兼容性问题以及其他手机功能或安全性问题]。

b.	紧急软件更新
如果情况需要，我们可以根据合法利益进行软件更新，无需提供个人通知或征求同意，也无需考虑当前设备设置（“紧急软件更新”）。可能需要紧急软件更新的情况的例子包括对客户安全或数据安全的威胁，或者可能导致服务严重干扰的操作问题，或者此类情况即将发生的可能性。

3.	LGE 可能从您那里获得的信息
执行软件更新时，LGE 可能会从您的手机收集以下信息：国际移动设备标识 (IMEI)，序列号，手机型号，软件和/或固件版本，手机操作系统，移动业务国家/地区代码 (MCC)，移动网络代码 (MNC)，Google 云消息服务 (GCM) 标识符和所选语言。该信息作为执行软件更新过程的一部分自动收集。

作为向您的手机提供手机服务的一部分，我们将收集操作信息，包括带有 IP 地址的系统日志。该信息是自动收集的，是手机操作的必要部分。

4.	LGE 将如何使用获取的信息？
我们将从您那里获得的信息用于各种目的，其中包括：
-	执行软件更新（包括任何紧急软件更新），其中包括检查软件是否为最新版本，验证您的手机以及提供适当的软件；
-	确认我们在 [有限产品保证] 下的义务；
-	提供有关手机安全服务和紧急通知的通知，以对安全问题作出回应；
-	保护和捍卫我们的权利和财产，包括通过法定程序；
-	遵守法规要求；以及
-	分析、检查和改进我们提供的产品和服务。

LGE 处理您的个人信息所依靠的法律依据通常是下列之一：
-	合同：必须执行合同时；
-	合法利益：对于 LGE 或第三方的合法商业利益目的必需时。对于 LGE 来说，这将包括其作为消费性电子产品制造商和服务提供商的利益；
-	同意：你选择提供它时。您有权随时撤回您的同意；或者
-	法律义务：为了遵守我们的法律义务，必须起诉时

我们也可能会使用软件更新期间和手机运行期间收集的汇总统计数据，以更好地了解客户的需求，改进我们提供的客户关怀、产品和服务以及进行市场研究和分析。此类汇总统计数据不包含可识别或可能归结到自然人的信息。

5.	LGE 将与他人共享信息的情况
我们通常不会向第三方分享在软件更新期间收集的可识别或可能归结到自然人的信息。尽管如此，请注意下列情况，我们可能会与下列第三方分享此类信息：

-	附属公司和子公司。LGE 可能会在必要的情况下，与其世界各地的附属公司和子公司分享个人信息和非个人信息（包括手机信息），只要这种情况是出于收集信息的目的。“附属公司”或“子公司”是指可能使用 LG 名称或拥有共同所有权或控制权的集团公司，如 LG CNS 或 LG Electronics U.S.A., Inc.；
-	第三方服务提供商。对于 LGE 可能不时代表其提供服务的第三方供应商，例如履行客户服务请求；
-	法律要求的其他各方。遵循法院命令或其他政府或执法机关的要求，以遵守法律程序或法律；
-	与公司交易相关的其他各方。与合并、重组、出售或转让 LGE 全部或部分业务（包括分部或子公司的全部或部分业务）等企业活动有关时，LGE 可能需要向潜在买家及其专业顾问披露信息；
-	必须保护我们的服务时的其他各方。为了执行我们的合同权利，采取措施预防责任，调查涉嫌或实际违法行为，或进行调查或保护自身免受第三方的索赔或指控；或
-	保护我们每位客户的人身安全或财产时的其他各方。为了保护我们客户或公众的权利、人身安全或财产。

未经您同意，在软件更新期间收集的您的个人信息在任何情况下都不得用于营销目的，也不得在未经您同意的情况下与第三方共享进行市场营销。

6.	个人数据的传输
我们，我们的附属公司、子公司和服务提供商可能会在您的手机所在地以外的国家/地区使用您的个人信息，以用于本隐私政策中所述的目的。某些国家/地区的数据保护法律可能不会提供与您所在国家/地区相同的保护级别。但是，在传输您的个人信息之前，我们将采取措施确保这些信息在接受国/地区或司法管辖区得到同等程度的保护。同意本隐私政策，即表示您明确同意在适用法律可能不会提供与您所在国家/地区或司法管辖区的法律相同等级的个人信息保护的国家/地区或司法管辖区使用您的个人信息，根据本隐私政策，其中包括但不限于，大韩民国或美国。

7.	LGE 将会保存我的个人信息多久？
我们将采取合理措施，确保只要对于信息收集目的是必需的，或者适用法律有要求，即会保存您的个人信息。
如果由于不再需要您的个人信息，或者基于反对信息使用或非法信息使用的索赔，您要求删除个人信息，则您有权要求限制信息使用，而我们会验证您的删除要求。

8.	安全性
我们使用在商业上合理的努力并遵循公认的行业数据惯例来保护您的个人信息免遭意外丢失以及未经授权的访问、使用、更改和披露。尽管如此，由于互联网的设计、技术的不断变化以及其他我们无法控制的因素，我们不能保证您和我们的服务器之间的通信将会免于第三方未经授权的访问，也不能保证我们将不会受到安全漏洞的影响。我们不承担因传输错误或第三方未经授权或非法行为而泄露个人信息的责任。

9.	拒绝或撤销同意的权利
根据当地适用法律，您可能有权拒绝同意本隐私政策，撤销同意或要求我们停止处理您的个人信息。若要行使您可能拥有的任何此类权利，请按照本政策中提供的方式与我们联系，我们会尽快回复您的要求。
此外，您可以撤销对进一步收集您的个人信息的同意，方法是停用手机上的“自动检查”和“自动更新”功能，具体在以上有所描述。可以在 [设置 – 系统 – 更新中心 – 软件更新 – 溢出菜单 – 设置] 中访问这些功能。
但是，请理解，如果您停用了自动检查和自动更新功能，则可能会影响或限制手机或服务的部分或全部运行。如上所述，信息的收集和使用对于手机的最佳运行是必要的。

如果您对拒绝的权利或如何撤销同意有任何疑问，请通过 lgecsvc@lge.com 与我们联系。

10.	保护儿童的隐私
保护儿童的隐私对我们至关重要。因此，您的手机不适用于当地适用法律所定义的儿童，并且我们不会故意收集或保存儿童的个人信息。我们应该知道或者被通知已在没有确认父母同意的情况下收集了儿童信息，一旦发现，我们会立刻删除这些个人信息。

11.	LGE 隐私政策的变更
LGE 可能会不时更新本隐私政策。如果我们对隐私政策进行了重大更改，我们会通过更新以下日期以及作为未来软件更新的一部分，提供修改后的隐私政策供你参考来让您知晓。

12.	访问您的信息
您有权要求查看 LGE 所收集的个人信息的详细信息，以访问、修正或删除您的个人信息。但是，请理解，如果适用的法律要求我们维持这些信息，则我们可能无法更改或删除您的个人信息。如果法律允许，向您提供此类服务可能会收取一小笔费用。请注意，如果您的要求会不合理地滥用、危害他人的隐私，或者极不切实际，则我们可能会拒绝处理您的要求。此外，更新或删除个人信息可能会影响或限制您的手机或服务的运行。

如果您想要访问、更正或删除您的个人信息，请通过 lgecsvc@lge.com与我们联系

13.	提出控告的权利
根据欧盟当地的适用法律，您有权向有关监管机构就对您个人资料的处理提出控告。如需了解您提出控告或向 LGE 投诉的权利的更多信息，请通过 lgecsvc@lge.com 与我们联系。

14.	联系 LGE 了解本隐私政策
如果您对本隐私政策有任何疑问或意见，请通过电子邮件 lgecsvc@lge.com 与我们联系。

最后更新日期：2017 年 11 月 1 日
