Utilisation des informations de géolocalisation pour Mes endroits

Ce service Mes endroits (le « Service » utilise les informations de géolocalisation de l’appareil de l’utilisateur pour analyser les habitudes de séjours de l’utilisateur et pour reconnaître automatiquement ces emplacements ou pour permettre à l’utilisateur de désigner manuellement un emplacement comme « Mes endroits » (domicile, lieu de travail, etc.). L’analyse permanente des habitudes peut modifier automatiquement l’emplacement géographique d’un endroit qui avait été précédemment désigné. 
Bien que ce Service utilise des informations de géolocalisation (BTS, GPS, Wi-Fi, NLP) stockées dans l’appareil de l’utilisateur, LG Electronics, Inc. (LGE) ne collecte ni n’exploite jamais les informations de géolocalisation de l’utilisateur et ne les exploite et ne les stocke que sur l’appareil.
Ce Service démarre automatiquement la reconnaissance des endroits où l’utilisateur est resté pendant une période prolongée, à partir du moment où l’utilisateur a accepté que ces informations de géolocalisation soit utilisées, et il se poursuit jusqu’à ce que l’utilisateur cesse d’utiliser le Service en désactivant la fonction correspondante.
Toutefois, LGE n’utilisera les informations de géolocalisation de l’utilisateur que si l’utilisateur active l’option d’utiliser le service Google de géolocalisation sur son appareil.
