Передача персональных данных

Мы, наши дочерние компании, филиалы и поставщики услуг вправе использовать вашу личную информацию не только в тех странах, где находится ваш мобильный телефон, в целях, описанных в Политика конфиденциальности. Законы о защите данных в некоторых странах могут предлагать иной уровень защиты, нежели тот, который действует в вашей стране. Тем не менее, перед передачей вашей личной информации мы принимаем меры для снабжения этой информации таким же уровнем защиты в стране или юрисдикции получателя.
