Consenso alle informazioni vocali dell'utente per il Riconoscimento vocale automatico di Google ("ASR") 

Questo servizio di Parking Assistant ("Servizio") utilizza Google ASR, una funzione fornita da Google, Inc. ("Google"), che ci consente di convertire la voce dell'utente in testo.
Le informazioni vocali per l'utilizzo del Servizio verranno trasmesse a Google e archiviate da quest'ultimo. Google utilizzerà queste informazioni allo scopo di convertire le informazioni vocali dell'utente in informazioni di testo e trasmettere le informazioni di testo a LGE.
Qualsiasi informazione raccolta da ASR è regolata dalla Politica sulla privacy di Google, disponibile all'indirizzo (https://www.google.com/policies/privacy/).
Puoi scegliere di disattivare l'uso di ASR ritirando il tuo consenso ai servizi in “Menù Opzioni - Informazioni legali”.
LGE non raccoglie e/o utilizza alcuna informazione personale, incluse le informazioni vocali dell'utente e utilizza solo le informazioni non identificabili personalmente come le informazioni di testo per il Servizio.
Inoltre, LGE non utilizzerà mai (e non consentirà a terzi di utilizzare) le informazioni di testo per tracciare o raccogliere informazioni identificabili personalmente dei visitatori del Servizio e non assocerà i dati raccolti da questo Servizio a informazioni identificabili personalmente provenienti da qualsiasi fonte.
