隐私政策

本隐私政策说明了 LGE 在“软件更新服务”的情况下访问并使用您的个人信息的方式。请在使用“软件更新服务”之前仔细阅读本政策。

1.	介绍
LG Electronics Inc.（“LGE”或“我们”）致力于保护使用 LGE 手机的个人和群组的信息。本隐私政策规定了我们收集、使用和共享从您的 LGE 手机中收集到的信息的方式，特别规定了：
-	FOTA 软件更新的概述；
-	LGE 可能从您那里获得的信息；
-	LGE 使用获取的信息的方式；
-	LGE 将与他人共享信息的情况；
-	个人数据的海外传输
-	LGE 将会保存我的个人信息多久？
-	安全性
-	拒绝或撤销同意的权利
-	保护儿童的隐私
-	LGE 隐私政策的变更
-	访问您的信息
-	提出控告的权利；以及
-	联系 LGE 了解本隐私政策

本隐私政策仅适用于 LGE 从您的 LGE 手机收集的信息，该信息用于通过固件无线 (“FOTA”) 程序（“软件更新”）执行固件更新。本政策不适用于 LGE 的其他任何产品或服务，包括 LGE 提供的移动应用程序。本政策也不适用于第三方提供的任何产品或服务，包括操作系统提供商，其他内容或应用程序提供商或您的网络运营商。本隐私政策范围之外的产品和服务有自己的政策，这些政策适用于收集、使用和共享信息，我们鼓励您阅读这些政策。LGE 不对第三方的隐私行为承担任何责任。

如果您最近购买了该款手机，则必须在使用之前按照本隐私政策中所描述的内容执行软件更新，以确保手机功能正常并具有我们最新的功能和安全性设置。如果您有任何疑问，请按照本政策中提供的方式与我们联络。

本政策随时可在 [设置 – 系统 – 关于手机 – 法律信息 – LG 软件法律文档 – 隐私政策] 中查看。

本隐私政策的任何翻译均为满足当地要求，如果英文版本和任何非英文版本之间存在差异，在不违反您所在司法管辖区适用法律规定的前提下，应以本隐私政策的英文版本为准。

2.	FOTA 软件更新的概述
启用“自动检查”功能后，您的手机将不时检查新的或更新的软件，并自动下载新的或更新的软件（“自动检查”功能）。执行软件更新将在您的手机上安装新软件，以提供这些更新、增补或附加组件。软件更新可能会添加新功能，而在某些极少数情况下可能会删除现有功能。完成软件更新后，您可能不再使用并且可能无法回滚到之前安装的软件版本。

由于软件更新通过 FOTA 程序执行，因此如果您通过手机网络下载新软件，则可能需要支付额外费用，具体取决于您的网络运营商和服务计划。如果想避免使用手机网络数据进行软件更新，请在“设置”下选择“仅使用 Wi-Fi”选项。

a.	您用于管理未来软件更新的选项
当您同意本 FOTA 隐私政策时，您的手机将不时检查新的或更新的软件，并在可用时自动安装新的或更新的软件（“自动检查”功能）。软件安装完成后，我们将通过手机上的弹出通知或通知消息提醒您。在应用本软件之前，您可以选择接受或拒绝软件更新。您的手机还将在午夜自动应用安装的软件（“自动更新”功能）。您可以在 [设置 – 系统 – 更新中心 – 软件更新 – 溢出菜单 – 设置] 中拒绝这些“自动检查”和“自动更新”功能。如果您拒绝自动检查，则表示您拒绝执行未来的软件更新。
如果您的手机已在使用中，并且您拒绝执行软件更新，请注意，未能安装更新的软件可能会导致 [手机性能下降，与新的或现有应用程序的兼容性问题以及其他手机功能或安全性问题]。

此外，您可以撤销对进一步收集您的个人信息的同意，方法是停用手机上的“自动检查”和“自动更新”功能，具体在以上有所描述。可以在 [设置 – 系统 – 更新中心 – 软件更新 – 溢出菜单 – 设置] 中访问这些功能。
但是，请理解，如果您停用了自动检查和自动更新功能，则可能会影响或限制手机或服务的部分或全部运行。如上所述，信息的收集和使用对于手机的最佳运行是必要的。

如果您对拒绝的权利或如何撤销同意有任何疑问，请通过 mc.customer-service@lge.com 与我们联系。

b.	紧急软件更新
如果情况需要，我们可以根据合法利益进行软件更新，无需提供个人通知或征求同意，也无需考虑当前设备设置（“紧急软件更新”）。可能需要紧急软件更新的情况的例子包括对客户安全或数据安全的威胁，或者可能导致服务严重干扰的操作问题，或者此类情况即将发生的可能性。

3.	LGE 可能从您那里获得的信息
执行软件更新时，LGE 可能会从您的手机收集以下信息：国际移动设备标识 (IMEI)，序列号，手机型号，软件和/或固件版本，手机操作系统，移动业务国家/地区代码 (MCC)，移动网络代码 (MNC)，Google 云消息服务 (GCM) 标识符和所选语言。该信息作为执行软件更新过程的一部分自动收集。

作为向您的手机提供手机服务的一部分，我们将收集操作信息，包括带有 IP 地址的系统日志。该信息是自动收集的，是手机操作的必要部分。

4.	LGE 将如何使用获取的信息？
我们将从您那里获得的信息用于各种目的，其中包括：
-	执行软件更新（包括任何紧急软件更新），其中包括检查软件是否为最新版本，验证您的手机以及提供适当的软件；
-	确认我们在 [有限产品保证] 下的义务；
-	提供有关手机安全服务和紧急通知的通知，以对安全问题作出回应；
-	保护和捍卫我们的权利和财产，包括通过法定程序；
-	遵守法规要求；以及
-	分析、检查和改进我们提供的产品和服务。

LGE 处理您的个人信息所依靠的法律依据通常是下列之一：
-	合同：必须执行合同时；
-	合法利益：对于 LGE 或第三方的合法商业利益目的必需时。对于 LGE 来说，这将包括其作为消费性电子产品制造商和服务提供商的利益；
-	同意：你选择提供它时。您有权随时撤回您的同意；或者
-	法律义务：为了遵守我们的法律义务，必须起诉时

我们也可能会使用软件更新期间和手机运行期间收集的汇总统计数据，以更好地了解客户的需求，改进我们提供的客户关怀、产品和服务以及进行市场研究和分析。此类汇总统计数据不包含可识别或可能归结到自然人的信息。

5.	LGE 将与他人共享信息的情况
我们通常不会向第三方分享在软件更新期间收集的可识别或可能归结到自然人的信息。尽管如此，请注意下列情况，我们可能会与下列第三方分享此类信息：

-	附属公司和子公司。LGE 可能会在必要的情况下，与其世界各地的附属公司和子公司分享个人信息和非个人信息（包括手机信息），只要这种情况是出于收集信息的目的。“附属公司”或“子公司”是指可能使用 LG 名称或拥有共同所有权或控制权的集团公司，如 LG CNS 或 LG Electronics U.S.A., Inc.；
-	第三方服务提供商。对于 LGE 可能不时代表其提供服务的第三方供应商，例如履行客户服务请求；

虽然我们一般不会与其他第三方共享这些信息，但请注意，在以下特定情况下，我们可能也会将这些信息与以下实体共享；
-	法律要求的其他各方。遵循法院命令或其他政府或执法机关的要求，以遵守法律程序或法律；
-	与公司交易相关的其他各方。与合并、重组、出售或转让 LGE 全部或部分业务（包括分部或子公司的全部或部分业务）等企业活动有关时，LGE 可能需要向潜在买家及其专业顾问披露信息；
-	必须保护我们的服务时的其他各方。为了执行我们的合同权利，采取措施预防责任，调查涉嫌或实际违法行为，或进行调查或保护自身免受第三方的索赔或指控；或
-	保护我们每位客户的人身安全或财产时的其他各方。为了保护我们客户或公众的权利、人身安全或财产。

未经您同意，在软件更新期间收集的您的个人信息在任何情况下都不得用于营销目的，也不得在未经您同意的情况下与第三方共享进行市场营销。

6.	个人数据的传输
我们，我们的附属公司、子公司和服务提供商可能会在您的手机所在地以外的国家/地区使用您的个人信息，以用于本隐私政策中所述的目的。某些国家/地区的数据保护法律可能不会提供与您所在国家/地区相同的保护级别。但是，在传输您的个人信息之前，我们将采取措施确保这些信息在接受国/地区或司法管辖区得到同等程度的保护。

7.	LGE 将会保存我的个人信息多久？
只要我们有必要为您提供本隐私政策所列的应用程序或其他用途，我们将尽可能长时间保存您的个人信息。我们采用标准来确定您提供给我们的各类个人信息的适当保留期限。
公司必须收集和使用个人信息以提供软件更新服务。请注意，如果您不同意收集服务，则大部分服务的使用/提供可能受限。我们收集并使用信息主体的个人信息。而且，将保留这些信息直至实现此类收集和使用的目的。因此，这也是使用服务期间公司使用和存储个人信息的原则。
如果由于不再需要您的个人信息，或者基于反对信息使用或非法信息使用的索赔，您要求删除个人信息，则您有权要求限制信息使用，而我们会验证您的删除要求。

8.	安全性
我们采取商业上合理的措施来保护您的个人信息的机密性和安全性。尽管如此，由于互联网的设计、技术的不断变化以及其他我们无法控制的因素，我们不能保证您和我们的服务器之间的通信将会免于第三方未经授权的访问，也不能保证我们将不会受到安全漏洞的影响。我们不承担因传输错误或第三方未经授权或非法行为而泄露个人信息的责任。

9.	保护儿童的隐私
保护儿童的隐私对我们非常重要。因此，我们的服务均不是针对或旨在吸引 16 岁以下人员或相关司法辖区内的未成年人而创建的。我们也不会有意收集或保留 16 岁以下或相关司法辖区内未成年用户的个人信息。如果我们知道或得知我们已经收集了 16 岁以下或相关司法辖区内未成年用户的个人信息，我们将立即删除这些个人信息。

10.	LGE 隐私政策的变更
本隐私政策可能会不时由 LGE 更新。如果我们对隐私政策进行重大更改，我们会通过移动设备或其他方式向您提供更新的内容。您可能需要确认或同意修订后的隐私政策才能继续使用软件更新服务。

11.	访问您的信息和您的权利
根据某些司法管辖区的法律，可能有权要求访问、更正或删除 LGE 持有的关于您的个人信息，或有权反对或限制对您的个人信息进行某些类型的处理（或撤回您对 LGE 处理的同意），或接收机器可读的个人信息副本。如果法律允许，向您提供此类服务时，可能会收取少量费用。请注意，如果您的请求涉及不合理地滥用、危害他人的隐私或极不符合实际（在适用法律允许的情况下），我们可能拒绝处理您的请求。有关更多信息或如需行使任何权利，请通过 mc.customer-service@lge.com 联系我们。

12.	联系 LGE 了解本隐私政策
如果您对本隐私政策或 LGE 对您个人信息的处理有任何疑问或意见，请通过 mc.customer-service@lge.com 联系 LG Electronics Inc.。您也有权向数据保护机构提出投诉，但我们建议您直接联系我们以解决任何问题。

最后修改：2017 年 12 月 1 日
