استفاده از اطلاعات مکان کنونی

LGE ممکن است از اطلاعات مکان ذخیره شده در دستگاه (با استفاده از GPS، ‏Wi-Fi و شبکه های ارتباطی همراه) برای به دست آوردن «اطلاعات مکان کنونی» دستگاه استفاده کند. LGE «اطلاعات مکان کنونی» را فقط به صورت داخلی روی دستگاه کاربر ذخیره می کند و اطلاعات را روی سرورهای خود جمع آوری، ذخیره یا نگهداری نمی کند. حتی اگر با موارد فوق موافقت کنید، این خدمات فقط وقتی ارائه می شود که کاربر عملکرد مکان گوگل را فعال کنید و استفاده از خدمات «اطلاعات مکان کنونی» را می‌توان در هر زمانی از طریق منوی تنظیم هر خدمات که از «اطلاعات مکان کنونی» استفاده می کند تغییر داد.
