מדיניות פרטיות

מדיניות פרטיות זו מתארת כיצד LGE מקבלת גישה למידע האישי שלך ומשתמשת בו בהקשר של שירות עדכוני תוכנה.  אנא קרא אותה בעיון לפני השימוש בשירות עדכוני תוכנה.

1.	מבוא
חברת LG Electronics Inc. (להלן "LGE" או "אנו/אנחנו") מחויבת להגן על המידע הניגש לה לגבי היחידים והקבוצות המשתמשים בטלפונים הניידים LGE. מדיניות פרטיות זו קובעת איך אנחנו אוספים את המידע שבטלפון הנייד LGE שלך, משתמשים בו ומשתפים אותו, ובפרט היא קובעת:
-	סקירה כללית של עדכוני תוכנה באמצעות FOTA;
-	מידע ש-LGE עשויה להשיג ממך׃
-	איך LGE משתמשת במידע שהיא משיגה;
-	מתי LGE משתפת מידע עם גורמים אחרים; 
-	העברות לחו"ל של נתונים אישיים
-	כמה זמן תחזיק LGE במידע האישי שלי?
-	הבטחת מידע
-	הזכות לסרב לתת הסכמתך או לבטל אותה 
-	הגנה על פרטיות הילדים
-	שינויים במדיניות הפרטיות של LGE
-	הגישה למידע האישי שלך
-	הזכות להגיש תלונה; ו
-	פנייה ל-LGE אודות מדיניות פרטיות זו

מדיניות זו חלה רק על מידע הנאסף על-ידי LGE מהטלפון הנייד LGE שלך לצורך עדכון קושחה באמצעות תהליך ("FOTA") עדכון קושחה דרך האוויר ("עדכון תוכנה"). מדיניות זו אינה חלה על מוצרים או שירותים אחרים של LGE, כולל יישומים ניידים המוצעים או המסופקים על-ידי LGE. מדיניות זו גם אינה חלה על המוצרים או השירותים המוצעים על-ידי צדדים שלישיים, כולל ספקי מערכות הפעלה, ספקי תוכן אחר או ספקי יישומים או מפעיל הרשת שלך. למוצרים ולשירותים שהם מחוץ למסגרת מדיניות פרטיות זו יש מדיניות פרטיות משל עצמם לגבי איסוף המידע, השימוש בו והשיתוף שלו, אנו ממליצים לך לעיין במדיניות הפרטיות שלהם. לא תחול על LGE חבות או אחריות בגין מדיניות הפרטיות של צדדים שלישיים.

אם רכשת את הטלפון הנייד הזה לאחרונה, יש צורך לבצע לו עדכון תוכנה כמתואר במדיניות פרטיות זו לפני השימוש בו על מנת להבטיח כי הטלפון הנייד שלך פועל כהלכה ושיש לו את התכונות, הפונקציונליות ואת הגדרות האבטחה העדכניות ביותר. אם יש לך שאלות כלשהן, צור קשר איתנו כמפורט במדיניות זו.

מדיניות זו זמינה לעיון בכל עת דרך [הגדרות – מערכת – אודות הטלפון – מידע משפטי – מסמכים משפטיים עבור תוכנות LG – מדיניות פרטיות].

כל תרגום של מדיניות פרטיות זו נעשה למטרות מקומיות ובמקרה של חוסר התאמה בין הגרסה באנגלית לבין גרסה בכל שפה אחרת, תינתן עדיפות לגרסה של מדיניות זו בשפה האנגלית, במידה שהדבר אינו אסור על פי החוק באזור השיפוט שלך.

2.	סקירה כללית של עדכוני התוכנה של FOTA
מעת לעת לקושחה של LGE שבטלפון הנייד שלך ("התוכנה") עשויים להדרש עדכונים או רכיבי הרחבה המסופקים על-ידי LGE או LGE עשויה לספק תוספים לתוכנה. ביצוע עדכון תוכנה יתקין תוכנה חדשה בטלפון הנייד שלך כדי לספק עדכונים, רכיבי הרחבה או תוספים. עדכוני תוכנה עשויים להוסיף תכונות או פונקציות חדשות, ובמקרים מוגבלים עשויים להסיר תכונות או פונקציות קיימות. לאחר השלמת עדכון התוכנה, אתה עשוי להיות מנוע מלחזור לגרסה הקודמת של התוכנה. 

מכיוון שעדכון התוכנה מתבצע באמצעות תהליך FOTA, הורדת תוכנה חדשה דרך רשת סלולרית עשויה להיות כרוכה בחיובים נוספים, בהתאם למפעיל הסלולרי ולתוכנית התשלום שלך. אם ברצונך למנוע כל שימוש בנתוני רשת סלולרית לצורך קבלת עדכוני התוכנה, אנא בחר באפשרות "Wi-Fi בלבד" תחת הגדרות. 

a.	האפשרויות שלך לניהול עדכוני תוכנה עתידיים
לאחר מתן הסכמתך למדיניות הפרטיות של FOTA זה, הטלפון הנייד שלך יבדוק אם קיימת תוכנה חדשה או עדכנית יותר מדי פעם ויתקין את התוכנה החדשה או העדכנית יותר כאשר זאת זמינה (הפונקציה "בדוק אוטומטית").  לאחר התקנת התוכנה תוצג לפניך הודעה בחלון קופץ או התראה בטלפון הנייד שלך. תוכל לקבל או לדחות את עדכון התוכנה לפני הפעלתו. הטלפון הנייד שלך גם יפעיל את התוכנה שהותקנה באופן אוטומטי בחצות (פונקציה "עדכונים אוטומטיים").  ניתן להשבית את הפונקציות "בדוק אוטומטית" ואת "עדכונים אוטומטיים" דרך [הגדרות – מערכת – מרכז עדכונים – עדכון תוכנה – תפריט הגלישה – הגדרות].   השבתת הפונקציה "בדוק אוטומטית", היא בעצם מניעת ביצוע עדכוני תוכנה בעתיד.
אם הטלפון הנייד שלך כבר בשימוש ואתה מסרב לבצע עדכון תוכנה, עליך להיות מודע לכך שהימנעות מהתקנת התוכנה עשויה לגרום [פגיעה בביצועי הטלפון הנייד שלך, בעיות של תאימות עם יישומים חדשים או קיימים ובעיות אחרות עם תכונות או אבטחת הטלפון הנייד].

b.	עדכוני תוכנה דחופים
אם הנסיבות מחייבות זאת, אנחנו עשויים לבצע עדכון תוכנה בכפוף לאינטרסים הלגיטימיים שלנו, ללא מתן הודעה אישית או ללא בקשת הסכמתך לכך, ובלי להתייחס להגדרות הנוכחיות של ההתקן ("עדכון תוכנה דחוף"). דוגמאות של נסיבות העשויות לחייב עדכון תוכנה דחוף כוללות איומים על בטיחות הלקוח או אבטחת הנתונים, או בעיות תפעוליות אשר עשויות לגרום הפרעות משמעותית לשירותים או סבירות גבוהה להתפתחות נסיבות כאלה.

3.	מידע ש-LGE עשויה להשיג ממך
במהלך ביצוע עדכון תוכנה, LGE עשויה לאסוף מהטלפון הנייד שלך את המידע הבא: מספר זיהוי ייחודי (IMEI), מספר סידורי, דגם הטלפון הנייד, גרסאות התוכנה ו/או הקושחה, מערכת ההפעלה של הטלפון, קוד מדינה לנייד (MCC), קוד רשת לנייד (MNC), מזהה ההודעות דרך הענן של גוגל (GCM) והשפה שנבחרה . מידע זה נאסף באופן אוטומטי כחלק של תהליך עדכון התוכנה.

כחלק מתפקידנו במתן שירותים סלולריים לטלפון הנייד שלך, נאסוף מידע תפעולי, כולל יומני מערכת עם כתובות IP. מידע זה נאסף באופן אוטומטי ואיסופו נדרש לצורך תפעול הטלפון.

4.	איך תשתמש LGE במידע שהיא משיגה?
אנו משתמשים במידע המתקבל ממך למטרות שונות, לרבות:
-	כדי לבצע את עדכון התוכנה (כולל כל עדכון תוכנה דחוף), לרבות לבדוק אם התוכנה מעודכנת, לאמת את הטלפון הנייד שלך ולספק את התוכנה המתאימה; 
-	כדי לאשר את ההתחייבויות שלנו תחת [האחריות על המוצר המוגבלת שלנו];
-	כדי לספק הודעות בנוגע לשירותי אבטחה עבור הטלפון הנייד והודעות חירום בתגובה לבעיות בבטיחות;
-	כדי לשמור ולהגן על זכויותינו והרכוש שלנו, לרבות באמצעי הליכים משפטיים;
-	כדי לעמוד בדרישות הרגולטוריות;
-	וכדי לנתח, לבחון ולשפר את מוצרינו והשירותים שאנו מציעים;

הבסיס המשפטי שעליו LGE תסתמך על מנת לעבד את המידע האישי שלך יהיה בדרך כלל אחד מאלה;
-	חוזה: כאשר נדרש לכרות חוזה איתך;
-	האינטרסים הלגיטימיים: כאשר זאת נדרש למטרות של LGE או לאינטרסים העסקיים של צד שלישי כלשהו. עבור LGE, זה יכלול את האינטרסים שלה כיצרנית מוצרי אלקטרוניקה וספק שירות;
-	הסכמה: כאשר בחרת לתת הסכמתך. באפשרותך לבטל את הסכמתך בכל עת; או
-	חובה משפטית: כאשר העיבוד הנ"ל נחוץ לצורך עמידה בהתחייבויות המשפטיות שלנו

אנו גם עשויים להשתמש בנתונים סטטיסטיים מצטברים הנאספים במהלך עדכון תוכנה ותוך כדי תפעול הטלפון הנייד כדי להבין טוב יותר את צרכי הלקוחות, כדי לשפר את שירות הלקוחות שלנו ואת המוצרים והשירותים שאנו מציעים, ועבור מחקר וניתוח השוק. נתונים סטטיסטיים מצטברים אלה אינם מכילים מידע המזהה או אשר עשוי להתייחס לאישיויות טבעיות.

5.	מתי LGE משתפת מידע עם גורמים אחרים
אנחנו בדרך כלל לא משתפים עם צדדים שלישיים את המידע הנאסף במהלך עדכון תוכנה אשר מזהה או ניתן לייחס לאישיות טבעית.  אם זאת, עליך להיות מודע לנסיבות הבאות שבהן אנחנו עשויים לשתף מידע זה עם הצדדים השלישיים הבאים:

-	חברות מסונפות וחברות בנות. LGE עשויה לשתף מידע אישי ומידע שאינו אישי (כולל מידע על הטלפון הנייד) עם החברות המסונפות והחברות הבנות שלה ברחבי העולם רק כל עוד זאת נחוץ למטרות שלשמן הוא נאסף. המונח "חברות מסונפות" או "חברות בנות" מתייחס לחברות של הקבוצה שעשויות להשתמש בשם LG או שיש להן בעלות או שליטה משותפת כגון LG CNS או LG Electronics U.S.A., Inc.;
-	ספקי שירות צד שלישי .  לספקי שירות צד שלישי ש-LGE עשויה לעבוד עימם כדי לספק שירותים מטעמה מעת לעת, כגון כדי לתת מענה לבקשות המגיעות לשירות הלקוחות;
-	צדדים אחרים כשהדבר נדרש על פי חוק. כפי שנדרש על-ידי צו בית משפט או על-ידי רשויות מימשל או אכיפת חוק אחרות כדי לציית להליך משפטי או חוק;
-	צדדים אחרים בקשר לעסקאות תאגידיות. בקשר לאירוע תאגידי, כגון מיזוג או מכירה של כל או חלק מהעסקים של LGE (כולל אלה של חטיבה או חברת בת), כש-LGE עשויה להצטרך לחשוף מידע לקונה פוטנציאלי וליועצים המקצועיים שלו;
-	צדדים אחרים כאשר יש צורך להגן על השירות שלנו. כדי לאכוף את הזכויות החוזיות שלנו, לנקוט באמצעי זהירות כנגד חבות, לחקור פעילויות חשודות או בלתי חוקיות בפועל, או כדי לחקור או להגן על עצמנו מפני תביעות או טענות של צד שלישי כלשהו; אוֹ
-	צדדים אחרים כאשר זאת נועד להגן על בטיחותם או רכושם של לקוחותינו. על מנת להגן על ביטחונם או רכושם האישיים של לקוחותינו או הציבור הרחב.

בשום מקרה לא יעובד המידע האישי שלך שנאסף במהלך עדכון התוכנה למטרות שיווקיות ללא הסכמתך, ולא ישותף עם צדדים שלישיים למטרות שיווקיות ללא הסכמתך.

6.	העברות של מידע אישי לחו"ל
אנחנו, החברות המסונפות, החברות הבנות וספקי השירות שלנו עשויים להשתמש במידע האישי שלך במדינות אחרות מלבד זאת בה נמצא הטלפון הנייד שלך להשגת המטרות המתוארות במדיניות פרטיות זו. חוקי ההגנה על הנתונים ברבות מהמדינות האלה עשויים שלא לספק את אותה רמת הגנה כמו אלה שבמדינת מגוריך. עם זאת, לפני העברת המידע האישי שלך אנו ננקוט בצעדים הנחוצים כדי להבטיח שאותו מידע יקבל את אותה רמת הגנה במדינת המקבל או באזור השיפוט שלו. בהסכמתך למדיניות פרטיות זאת הנך נותן את הסכמתך לעיבוד של המידע האישי שלך במדינות או אזורי שיפוט בהם החוק הישים עשוי שלא לספק רמת הגנה זהה לזאת של חוקי מדינתך או אזור מגוריך, כולל אך לא רק הרפובליקה של קוריאה וארצות הברית בהתאם למדיניות פרטיות זאת. 

7.	כמה זמן תחזיק LGE במידע האישי שלי?
אנו ננקוט בצעדים סבירים כדי לוודא שנחזיק במידע האישי שלך כל עוד הוא נחוץ לנו כדי להשיג את המטרה שלשמה הוא נאסף או במידה הנדרשת על פי החוק הישים. 
אם תבקש למחוק את המידע האישי שלך כי הוא אינו נחוץ עוד, או מפאת התנגדות לעיבודו או טענה שהעיבוד אינו חוקי, יש לך את הזכות לבקש את הגבלת העיבוד שלו בזמן שאנו מאמתים את בקשתך למחיקה.

8.	הבטחת מידע
אנו עושים מאמצים סבירים מבחינה מסחרית ופועלים בהתאם לפרקטיקות המקובלות באופן כללי בנוגע לנתונים תעשייתיים כדי להגן על המידע האישי שלך מפני אובדן בשוגג, גישה לא מורשית, שימוש, שינוי וחשיפה. עם זאת, בשל העיצוב של האינטרנט, הטכנולוגיה המשתנה ללא הרף, וגורמים אחרים שאינם בשליטתנו, איננו יכולים להבטיח שהתקשורת בינך לבין השרתים שלנו תהא חסינה מפני גישה לא מורשית על-ידי צדדים שלישיים, או שלא ניפול קורבן לפרצות אבטחה. אנו לא נוטלים כל אחריות לחשיפה של מידע אישי עקב שגיאות בשידור או מעשים בלתי מורשים או בלתי חוקיים של צדדים שלישיים.

9.	הזכות לסרב או לבטל את הסכמתך
לפי החוק הישים המקומי, יתכן שיש לך את הזכות לסרב להסכים למדיניות פרטיות זו, לבטל את הסכמתך לה או לבקש באופן אחר שנפסיק להשתמש במידע שלך. כדי לממש זכויות אלה שייתכן שיש לך, אנא צור קשר עימנו כאמור מדיניות זו, ואנחנו נשיב לפנייתך בהקדם האפשרי. 
בנוסף, אתה יכול לבטל את הסכמתך להמשך איסוף המידע האישי שלך על-ידי השבתת הפונקציות "בדוק אוטומטית" וגם "עדכונים אוטומטיים" בטלפון הנייד שלך, כמתואר לעיל. ניתן להגיע לפונקציות האלה דרך [הגדרות – מערכת – מרכז עדכונים – עדכון תוכנה – תפריט הגלישה – הגדרות]. 
עם זאת, עליך להבין כי אם תשבית את הפונקציות בדוק אוטומטית ועדכונים אוטומטיים, זאת עשוי להשפיע על פעולת הטלפון הנייד שלך או על השירותים או להגביל אותם, באופן חלקי או מלא. איסוף המידע והשימוש בו, כמתואר לעיל, הנם נחוצים לצורך התפעול האופטימלי של הטלפון הנייד שלך. 

אם יש לך שאלה כלשהי בנוגע לזכותך לסרב להסכים לנ"ל או איך לבטל את הסכמתך, אנא פנה אלינו בכתובת lgecsvc@lge.com

10.	הגנה על פרטיות הילדים
ההגנה על פרטיות הילדים היא חשובה לנו מאוד. מסיבה זו, הטלפון הנייד שלך אינו מיועד לילדים כפי שמוגדר על-ידי החוק הישים המקומי ואין אנו אוספים ביודעין או שומרים מידע אישי על ילדים. אם נגלה או ייוודע לנו שנאסף מידע על ילד כלשהו ללא אימות הסכמת ההורים, אנו נמחק מיד מידע אישי זה בהקדם.

11.	שינויים במדיניות הפרטיות של LGE
חברת LGE עשויה לשנות מדיניות פרטיות זו מעת לעת. אם נעשה שינוי מהותי למדיניות הפרטיות שלנו, נודיע לך על-ידי עדכון התאריך שלהלן ועל-ידי הגשת מדיניות הפרטיות המעודכנת לעיונך כחלק מעדכון תוכנה עתידי.

12.	הגישה למידע האישי שלך 
אתה זכאי לבקש פרטים לגבי המידע האישי שלך ש-LGE אוספת, לתקן או למחוק את המידע האישי שלך. עם זאת, אתה מתבקש להבין כי ייתכן שלא נוכל לשנות או למחוק את המידע האישי שלך אם אנו נדרשים על פי החוק הישים לשמור על מידע זה. אם החוק מתיר זאת, ייתכן שתחויב בתשלום קטן עבור מתן שירות זה. אנא שים לב כי אנו עשויים להמנע מלטפל בבקשותיך אם הן פוגעניות באופן בלתי סביר, מסכנות את הפרטיות של אחרים או הן אינן מעשיות. בנוסף, העדכון או המחיקה של מידע אישי עשוי להשפיע על פעולת הטלפון הנייד שלך או על השירותים או להגביל אותם. 

אם ברצונך להגיש בקשה לגישה, תיקון או מחיקה של המידע האישי שלך, אנא פנה אלינו בכתובת lgecsvc@lge.com

13.	הזכות להגיש תלונה
על פי החוק המקומי הישים באיחוד האירופי, זכותך להגיש תלונה לגבי עיבוד המידע האישי שלך לרשות הפיקוח הרלוונטית. לקבלת מידע נוסף על זכותך להגיש תלונות ל-LGE, אנא פנה לכתובת lgecsvc@lge.com. 

14.	פנייה ל-LGE אודות מדיניות פרטיות זו
אם יש לך שאלה או הערה כלשהי לגבי מדיניות פרטיות זו אנא פנה אלינו בדוא"ל לכתובת הזאת lgecsvc@lge.com.

עדכון אחרון: ב-1 בנובמבר 2017
