Prenos osobných údajov

My, naše sesterské spoločnosti, dcérske spoločnosti a poskytovatelia služieb môžu vaše osobné údaje používať v krajinách, kde sa váš mobilný telefón nachádza, a to na účely opísané v tejto Politika ochrany súkromia. Zákony o ochrane osobných údajov v niektorých krajinách nemusia poskytovať rovnaký stupeň zabezpečenia ako v krajine, kde sa nachádzate. Avšak pred prenosom vašich osobných údajov podnikneme kroky, aby sa na tieto údaje vzťahoval rovnaký stupeň zabezpečenia v prijímajúcej krajine či právomoci. 


