Google自動音声認識機能(Automatic Speech Recognition)使用同意

このパーキングアシスタントサービス(以下“サービス”という)は、利用者の音声をテキストに変換するためにGoogle INC. (“Google”)から提供される自動音声認識機能を使用いたします。
このために利用者の“音声”情報を“Google”サーバーに電送することになり、Googleはサービス提供の目的達成時まで、当該情報を保管いたします。
“Google”の個人情報収集、処理に関する詳しい内容は、次からご確認ください。 (https://www.google.com/policies/privacy/)
ASR機能が必要ない場合は、アプリケーションの「オプションメニュー>法的情報」の自動音声認識機能を取り消すことができます。
“LG電子”はこのサービスのためのみに、個人を識別できない上のテキスト変換情報を使用いたします。
また、LG電子は、そのような文字情報を使用して、個人を特定できる情報や、本サービスの訪問者を追跡または収集したり、第3者が追跡または収集するように許可せず、本サービスで収集されたデータと元を問わず、個人を特定可能な情報を関連付けることはありません。