LG전자 주식회사(이하 “회사”)가 수집 및 이용하는 고객(이하 "이용자")의 개인정보는 아래와 같습니다. 상세한 내용은 이용자 기기의 설정 메뉴에 게시된 "개인정보처리방침"에서 확인하실 수 있습니다. 

1. 수집하는 개인정보의 항목 및 수집 방법 
① 수집 항목 : IMEI 정보, 모델명, 버전명, 국가코드, 이용자의 통신사 정보, GCM Key
※ 그 외 특정 목적을 위해 단기적으로 개인정보를 수집할 경우에는 별도로 공지하고 이용자의 동의를 받아 수집합니다. 
② 수집 방법 : 이용자가 서비스 실행 또는 사용시 자동수집

2. 개인정보 수집 및 이용 목적 
회사는 이 서비스와 관련하여 수집한 개인정보를 다음의 목적을 위해 활용합니다. 수집한 개인정보는 다음의 목적 이외의 용도로는 사용되지 않으며 이용 목적이 변경될 시에는 사전 동의를 구할 예정입니다. 
① 소프트웨어 최신 버전 확인, 업데이트(긴급 업데이트, 업그레이드 포함) 고지 및 실시
② 회사의 품질 보증(Warranty) 의무 확인 (A/S 서비스 제공을 위한 정품 여부 확인)
③ 이용자 기기 관련 보안, 안전 위험 대응을 위한 알림
④ 회사의 제품/서비스 관리 및 개선, 통계/분석
※ 긴급 대응이 필요한 수준의 심각한 문제가 발생하거나 발생 가능성이 확인된 경우(발열/발화, 네트워크 셧다운 등) 소프트웨어 업데이트를 위한 개인정보 수집·이용에 동의한 이용자에 한하여 이용자의 설정과 무관하게 개별 고지 및 추가적인 동의 없이 긴급 소프트웨어 업데이트("긴급 업데이트")를 진행할 수 있습니다. 자세한 내용은 최종 사용자 소프트웨어 사용권 계약을 참고하시기 바랍니다.
※ 회사는 식별 정보를 제거하여 익명 처리된 고객들의 개인정보를 집계한 후, 통계자료를 만들어 이용성향 분석, 서비스 개선 목적을 위해 사용할 수 있습니다.
※ 회사가 제공하는 서비스 중 일부는 이용자의 별도 동의 하에 제공 될 수 있습니다. 

3. 수집한 개인정보의 보유 및 이용기간
회사는 정보주체로부터 개인정보를 수집·이용하여 서비스를 제공하는 경우 이용자가 동의한 수집·이용 목적 달성시까지 보유해야 하므로, 이용자가 서비스를 이용하는 기간 동안 개인정보를 이용·보관함을 원칙으로 합니다. 다만, 관계법령의 규정 및 회사 내부 방침에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 회사는 아래와 같이 일정한 기간 동안 개인정보를 보관합니다.

구분: 고객 상담에 관한 기록 
보존기간: 고객 상담에 따른 A/S 작업의 최종적 종료 시점 또는 A/S 작업 이후 6개월

구분: “회사”와 이용자 간에 민원, 소송 등 분쟁이 발생한 경우에 그 보유기간 내에 분쟁이 해결되지 않을 경우 
보존기간: 그 분쟁이 해결될 때까지

구분: 개별적으로 회원의 동의를 받은 경우 
보존기간: 동의를 받은 기간

4. 동의 거부권 및 미동의에 대한 안내 
이용자는 개인정보 수집·이용 동의를 하지 않을 수 있으나, 회사가 소프트웨어 업데이트 서비스를 제공하기 위해 개인정보 수집·이용이 필수적이므로 개인정보 수집·이용을 거부할 경우 서비스 많은 부분의 이용/제공이 제한될 수 있음을 알려 드립니다. 자세한 내용은 스마트 기기 설정 메뉴에 게시된 “개인정보처리방침”을 참고하시기 바랍니다.
