Prenos osebnih podatkov

Mi, naše povezane družbe, hčerinske družbe in ponudniki storitev lahko uporabljajo vaše osebne informacije v državah, ki niso država, v kateri je vaš mobilni telefon, za namene, ki so opisane v tem Varovanje zasebnosti. Zakoni za zaščito podatkov v nekaterih državah morda ne zagotavljajo iste stopnje zaščite kot v državi, kjer se nahajate. Vendar bomo pred prenosom vaših osebnih podatkov izvedli korake, s katerimi se bo zagotovilo, da bodo imeli taki podatki isto stopnjo zaščite v državi ali sodni pristojnosti, ki je prejemnica takih podatkov. 


