Использование информации о текущем местоположении для «Мои места».

Данная услуга «Мои места» («Услуга») использует информацию о местоположении устройства пользователя для анализа рисунка местоположений, в которых пользователь оставался длительное время, и для предоставления функции автоматического распознавания подобного местоположения или предоставления пользователю возможности вручную задать местоположения как «Мои места» (например, дом, работа и т. д.). Непрерывный анализ рисунка местоположений может привести к автоматическому изменению ранее заданного местоположения. 
Хотя данная Услуга использует информацию о местоположении (базовая приемопередающая станция (BTS), GPS, Wi-Fi, координаты сети (NLP)), хранящуюся на устройстве пользователя, LG Electronics Inc.(LGE) никогда не собирает и не использует информацию о местоположении пользователя, за исключением той, которая используется устройством пользователя и хранится на нем.
Услуга начинает автоматически распознавать места, в которых пользователь находился длительное время, с того момента, когда пользователь соглашается на использование информации о текущем местоположении своего устройства, и не прекращается до тех пор, пока пользователь не отключит ее в соответствующих настройках опции.
Тем не менее, LGE использует информацию о текущем местоположении пользователя только в том случае, если пользователь включит опцию использования услуги определения местоположения Google на своем устройстве.
