Дневници на активности

Со цел да се подобри целокупното корисничко искуство и да се подобри отстранувањето на проблеми на уредот, на LG мобилниот уред се генерираат и зачувуваат дневници на активности. Дневниците за активности се чуваат исклучиво на Вашиот уред и не се пренесуваат преку воздух до LGE или до која било трета страна, освен ако е утврдено поинаку со посебен договор. 

Дневниците ги вклучуваат следните информации: 
- Статус на мобилен уред: Модел, верзија на софтвер, IMEI, единствен идентификациски број, IMSI, статус на енергија, статус на батерија, искористеност на CPU/RAM/внатрешна меморија, просечно време на користење, резултат од самостојна дијагноза на хардвер (Wi-Fi, BT, сензор за близина, сензор за осветлување, сензор за отпечатоци од прсти, итн.) 
- Статус на мрежа
- Информации за апликацијата, статистика/пресметка на искористеност на апликацијата
- Статус на врска на мобилниот уред
- Информации за грешка: Замрзнат екран, ненамерни исклучувања, прекинати повици, грешки во апликацијата
- Поставка на мобилен уред

Ставките за информации до кои LGE пристапува може да се користат поединечно или комбинирани во агрегатна форма. LGE ги користи информациите за подобро да ги разбере потребите на нашите клиенти, да ја подобри грижата за клиентите, производите и услугите што ги нудиме. На пример, информациите од Дневник за активност му овозможуваат на LGE да ги испита и отстрани мрежните грешки, проблемите со врската и проблемите со батеријата. 

Ако кликнете „се согласувам“, се согласувате да му дозволите на LGE и на одредени трети лица што дејствуваат во име на LGE (како што е опишано подолу) да пристапува и да ги користи информациите од Дневник за активност што ги генерира Вашиот уред. LGE може да ги сподели информациите за Дневник на активности со следните трети страни:
- филијали и подружници (што значи компании кои го контролираат, се контролирани од или се под заедничка сопственост или контрола како LGE); и
- агенти и даватели на услуги кои се обврзани со обврски за доверливост и кои ги користат информациите само во име на LGE или да испорачаат барани производи и услуги или на друг начин да исполнат договорна обврска кон вас.
LGE не сноси одговорност за практиките на приватност на трети страни.
LGE, исто така, ќе побара да ги собере информациите за Дневник на активности кога користите LGE After Service (A/S) или услуга за реновирање. Кога ќе ги користите услугиве, ќе Ви биде поставено прашање дали се согласувате со ова.
Иако информациите од Дневник на активности се генерираат во Вашиот уред без разлика дали се согласувате или не, ако не сте кликнале „се согласувам“, LG нема да пристапува до тие информации. Ако не сакате LGE да пристапува до вашите информации од Дневник на активности, во секој момент можете да го блокирате нашиот пристап до Вашите информации од Дневник на активности од поставките [Поставки – Систем – За телефонот – Дневници на активности]. За да разберете како LGE обично постапува со Вашите информации, вклучувајќи ги информациите за Дневник на активности, погледнете ја нашата политика на приватност во [Поставки – Систем – За телефонот – Правни информации – Правни документи за LG Софтвер – Поли. приват.].

Секој превод на овие Дневници за активност се прави за локални потреби и во случај на несогласување помеѓу англиската и неанглиската верзија, важечка ќе биде англиската верзија на овие Дневници за активност, до максимален степен дозволен од локалните закони во Вашето законодавство.

