Henkilötietojen siirrot

Me, sekä kumppanimme, tytäryhtiömme ja palveluntoimittajat, saattavat käyttää henkilökohtaisia tietojasi muissa maissa kuin missä puhelimesi sijaitsee, tässä tietosuojassa kuvattuja tarkoituksia varten. Tietosuojalait joissain maissa eivät ehkä tarjoa saman tason suojausta kuin lait maassa jossa oleskelet. Kuitenkaan, ennen henkilökohtaisten tietojesi siirtämistä, suoritamme toimenpiteitä, jotta sen kaltaisille tiedoille suodaan saman tason suojaus ne vastaanottavassa maassa tai lainsäädäntöalueella. 


