Правила за конфиденциалност

Правилата за конфиденциалност описват как LGE получава достъп и използват личната Ви информация в контекста на услугата за актуализиране на софтуера. Моля, прочетете ги внимателно преди да използвате услугата за актуализиране на софтуера.

1.	Въведение
LG Electronics Inc. („LGE“ или „ние“) се ангажира да защитава информацията за тези лица и групи, които използват мобилни телефони на LGE. Тези Правила за конфиденциалност определят как събираме, използваме и споделяме информация, която събираме от мобилния Ви телефон LGE, и по-конкретно предоставят:
-	Общ преглед на софтуерните актуализации на FOTA;
-	Информацията, която LGE може да получи от Вас;
-	Как LGE използва информацията, която получава;
-	Когато LGE споделя информация с други хора; 
-	Прехвърляне на лични данни в чужбина
-	Колко дълго LGE ще пази моята лична информация?
-	Сигурност
-	Право на отказ или оттегляне на съгласието
-	Защита на личните данни на децата
-	Промени в Правилата за конфиденциалност на LGE
-	Достъп до Вашата информация
-	Право на подаване на жалба; и
-	Осъществяване на връзка с LGE относно Правилата за конфиденциалност

Тези Правила за конфиденциалност се отнасят само за информацията, събрана от LGE от Вашия мобилен телефон LGE, за извършване на актуализация на фърмуера чрез процес Firmware Over-the-Air („FOTA“) („Софтуерна актуализация“). Правилата за конфиденциалност не се прилагат за други продукти или услуги на LGE, включително мобилни приложения, предлагани или предоставени от LGE. Правилата за конфиденциалност не се прилагат и за продукти или услуги, предлагани от трети страни, включително доставчици на операционни системи, други доставчици на съдържание или приложения или мрежов оператор. Продуктите и услугите извън обхвата на Правилата за конфиденциалност имат свои собствени правила, които се отнасят за събирането, използването и споделянето на информация, и Ви препоръчваме да прочетете тези правила. LGE не носи отговорност или не е отговорно за практиките за защита на личните данни на трети страни.

Ако наскоро сте закупили този мобилен телефон, преди да го използвате, е необходимо да извършите актуализация на софтуера, както е описано в Правилата за конфиденциалност, за да сте сигурни, че мобилният Ви телефон функционира правилно и има най-съвременните ни функции, функционалност и настройки за сигурност. Ако имате някакви въпроси, моля, свържете се с нас, както е посочено в тези правила.

Правилата за конфиденциалност са налични за преглед от Ваша страна по всяко време в (Настройки – Система – Относно телефона – Юридическа информация – Законови документи за LG софтуер – Правила за конфиденциалност).

Всеки превод на Правилата за конфиденциалност се извършва за местните изисквания, а в случай на несъответствие между английската и другоезична версия, в максимална степен се приема английската версия на тези правила, разрешена от приложимото законодателство във Вашата юрисдикция.

2.	Общ преглед на софтуерните актуализации на FOTA
От време на време фърмуерният софтуер на LGE на Вашия мобилен телефон („Софтуера“) може да изисква актуализации или допълнения, предоставени от LGE, или LGE може да предоставя допълнителни компоненти на софтуера. Извършването на софтуерна актуализация ще инсталира нов софтуер на мобилния Ви телефон, за да предоставя тези актуализации, допълнения или допълнителни компоненти. Актуализациите на софтуера могат да добавят нови характеристики или функции и, в ограничени случаи, могат да премахнат съществуващи характеристики или функции. След като приключите с актуализацията на софтуера, може вече да не използвате и да не можете да се върнете към предишната инсталирана версия на софтуера. 

Тъй като актуализирането на софтуера се извършва чрез процес FOTA, може да се наложи допълнително заплащане, ако изтеглите нов софтуер през клетъчна мрежа, в зависимост от Вашия мрежов оператор и план за услуги. Ако искате да избегнете използването на клетъчни мрежови за данни за актуализации на софтуера, моля, изберете опцията „Само Wi-Fi“ в „Настройки“. 

a.	Вашите опции за управление на бъдещите актуализации на софтуера
Когато има активирана функция Провери автоматично, мобилният Ви телефон ще проверява от време на време за нов или актуализиран софтуер и автоматично ще изтегля новия или актуализирания софтуер, когато тя е налична ("Провери автоматично"). След инсталирането на софтуера, ние ще Ви предупредим с помощта на изскачащо известие или съобщение за известяване на мобилния Ви телефон. Преди да приложите софтуера, ще имате възможност да приемете или откажете актуализацията на софтуера. Вашият мобилен телефон автоматично ще приложи инсталирания софтуер в полунощ (функция „Автоматични актуализации“). Можете да отхвърлите функциите „Провери автоматично“ и „Автоматични актуализации“ в „Настройки – Система – Център за обновяване – Актуализиране на софтуера – Mенюто за излишък – Настройки“. Ако отхвърлите „Провери автоматично“, ефективно отказвате да извършвате бъдещи актуализации на софтуера.
Ако мобилният Ви телефон вече се използва и откажете да извършите актуализацията на софтуера, имайте предвид, че ако не инсталирате актуализиран софтуер, това може да има последствия [влошаване на производителността на мобилния Ви телефон, проблеми със съвместимостта с нови или съществуващи приложения и други проблеми с функциите или сигурността на Вашия мобилен телефон].

Освен това можете да оттеглите съгласието си за по-нататъшно събиране на личната Ви информация, като изключите функциите „Провери автоматично“ и „Автоматични актуализации“ на мобилния си телефон, както е описано по-горе. Тези функции могат да бъдат достъпни в „Настройки – Система – Център за обновяване – Актуализиране на софтуера – Mенюто за излишък – Настройки“. 
Все пак, моля, разберете, че ако деактивирате функциите „Провери автоматично“ и „Автоматични актуализации“, това може да повлияе върху или да ограничи работата на Вашия мобилен телефон или услуги, частично или цялостно. Събирането и използването на информацията, както е описано по-горе, е необходимо за оптималното функциониране на Вашия мобилен телефон. 
	
Ако имате някакви въпроси относно правото си да откажете или как да оттеглите съгласието си, моля, свържете се с нас на mc.customer-service@lge.com.

b.	Неотложни актуализации на софтуера
Ако обстоятелствата изискват, можем да извършим актуализация на софтуера в съответствие с нашите законни интереси, без да предоставяме индивидуално уведомяване или търсене на съгласие и независимо от текущите настройки на устройството („Спешна актуализация на софтуера“). Примерите за обстоятелства, които може да изискват спешна актуализация на софтуер, включват заплахи за безопасността на клиентите или сигурността на данните или оперативни проблеми, които могат да доведат до значително разрушаване на услугите или непосредствена вероятност от такива обстоятелства.

3.	Информацията, която LGE може да получи от Вас
При извършване на софтуерна актуализация LGE може да събере следната информация от Вашия мобилен телефон: Международна мобилна идентификация (IMEI), сериен номер, модел на мобилен телефон, версии на софтуера и/или фърмуера, операционна система за телефони, мобилен код на държавата (MCC), мобилен мрежов код (MNC), идентификатор на Google Cloud Messaging (GCM) и избран език. Тази информация се събира автоматично като част от процеса на извършване на софтуерна актуализация.

Като част от нашата роля в предоставянето на клетъчни услуги на Вашия мобилен телефон, ще събираме оперативна информация, включително системни регистрационни файлове с IP адреси. Тази информация се събира автоматично и е необходима част за работата на телефона.

4.	Как LGE ще използва информацията, която получава?
Ние използваме информацията, получена от Вас за различни цели, включително:
-	Да извършваме актуализацията на софтуера (включително всички актуализации на неотложни софтуерни програми), включително да проверяваме дали софтуерът е актуален, да удостоверяваме Вашия мобилен телефон и да предоставяме подходящия софтуер; 
-	Да потвърдим задълженията си съгласно [нашата Ограничена гаранция за продукта];
-	Да предоставяме известия, свързани със сигурността на мобилните телефони, и известия за спешни случаи в отговор на проблеми, свързани с безопасността;
-	Да защитаваме нашите права и собственост, включително чрез съдебни производства;
-	Да спазваме регулаторните изисквания; и
-	Да анализираме, преглеждаме и подобряваме продуктите и услугите, които предлагаме.

Правното основание, на което LGE ще разчита, за да обработва личната Ви информация, обикновено е едно от следните:
-	Договор: когато е необходимо да сключим договор с Вас;
-	Законни интереси: когато това е необходимо за целите на LGE или за законните бизнес интереси на трета страна. За LGE това ще включва интересите му като производител на продукти за потребителска електроника и доставчик на услуги;
-	Съгласие: където сте избрали да го предоставите. Имате право да оттеглите Вашето съгласие по всяко време; или
-	Правно задължение: когато обработката е необходима за спазване на нашите правни задължения.

Също така може да използваме обобщени статистически данни, събрани по време на актуализацията на софтуера и по време на работата на мобилния телефон, за да разберем по-добре нуждите на нашите клиенти, да подобрим грижата за клиентите и продуктите и услугите, които предлагаме, както и за пазарни проучвания и анализи. Такива обобщени статистически данни не съдържат информация, която идентифицира или може да бъде приписана на физически лица.

5.	Когато LGE споделя информация с други хора
По принцип не споделяме с трети страни информацията, която събираме по време на актуализацията на софтуера, която идентифицира или може да бъде приписана на физически лица. Въпреки това, моля, имайте предвид следните обстоятелства, при които можем да споделяме такава информация със следните трети страни:

-	Филиали и дъщерни дружества. LGE може да споделя лична информация и нелична информация (включително информация за мобилен телефон) със своите филиали и дъщерни дружества по целия свят само толкова дълго, колкото е необходимо за целите, за които е събрана. Терминът „филиали“ или „дъщерни дружества“ се отнася за дружества от групата, които може да използват името LG, или които притежават обща собственост или контрол като LG CNS или LG Electronics U.S.A., Inc.;
-	Доставчици на услуги от трети страни. На доставчици на трети страни, които LGE може да се ангажира да предоставят от време на време услуги от негово име, например да изпълняват заявки за обслужване на клиенти;

Въпреки че по принцип не споделяме тази информация с други трети страни, моля, имайте предвид, че при следните конкретни обстоятелства може да споделяме допълнително информацията със следните обекти;
-	Други страни, когато това се изисква от закона. Когато се изисква от съдебно разпореждане или други правителствени или правоприлагащи органи, за да се съобразят с правен процес или закон;
-	Други страни във връзка с корпоративни прехвърляния. Във връзка с корпоративно събитие, като сливане, преструктуриране, продажба или прехвърляне на цялата или част от бизнеса на LGE (включително тази на отделение или дъщерно дружество), където LGE може да се наложи да разкрие информация на потенциален купувач и неговите професионални съветници;
-	Други страни, когато е необходимо да защитаваме нашата услуга. За обезпечаване на нашите договорни права, да вземат предпазни мерки срещу отговорност, да разследват подозирани или действителни незаконни дейности или да разследват или да се защитят срещу искове или твърдения на трети лица; или
-	Други страни, когато искаме да защитим личната безопасност или собствеността на нашите клиенти. За да се защитят правата, личната безопасност или имуществото на нашите клиенти или на обществеността.

При никакви обстоятелства личната Ви информация, събрана по време на актуализацията на софтуера, няма да бъде обработена за маркетингови цели без Вашето съгласие, нито ще бъде споделена с трети страни за маркетингови цели без Вашето съгласие.

6.	Прехвърляне на лични данни в чужбина
Ние, нашите филиали, дъщерни дружества и доставчици на услуги може да използваме Вашата лична информация в държави, различни от мястото, където се намира Вашият мобилен телефон, за целите, описани в настоящите Правила за конфиденциалност. Законите за защита на данните в някои държави може да не предлагат същото ниво на защита като тези в държавата, в която се намирате. Преди да прехвърлим личната Ви информация, обаче, ще предприемем стъпки, за да гарантираме, че на тази информация ще бъде предоставено същото ниво на защита в държавата или юрисдикцията на получателя. 

7.	Колко дълго LGE ще пази моята лична информация?
Ние ще запазим Вашата лична информация толкова дълго, колкото е необходимо, за да Ви предоставим приложението или други цели, посочени в настоящите Правила за конфиденциалност. Ние прилагаме критерии за определяне на подходящия период на запазване за различните категории лична информация, които ни предоставяте.
От съществено значение е компанията да събира и използва лична информация, за да предоставя услуги за актуализиране на софтуера. Имайте предвид, че използването/осигуряването на много елементи от услугата може да бъде ограничено, ако не приемете декларацията за събирането. Ние събираме и използваме лична информация от субекта на информацията. Също така, запазете до, докато целта на това събиране и употреба не е достигната. Ето защо принципът е, че компанията използва и съхранява личната информация през периода на използване на услугата.
Ако поискате изтриване на личната Ви информация, защото вече не е необходима или въз основа на възражение срещу обработката или на твърдението, че обработването е незаконно, имате право да поискате ограничение за обработка, докато потвърждаваме заявката Ви за изтриване.

8.	Сигурност
Ние използваме търговски разумни усилия, за да пазим поверителността и сигурността на Вашата лична информация. Независимо от това, поради дизайна на интернет, непрекъснато променящите се технологии и други фактори извън нашия контрол, ние не можем да гарантираме, че комуникациите между Вас и сървърите ни ще бъдат без неоторизиран достъп от трети страни или че няма да бъдем обект на нарушения на сигурността. Ние не поемаме отговорност за разкриването на лична информация поради грешки при прехвърлянето или неразрешени или незаконни действия на трети лица.

9.	 Защита на личните данни на децата
За нас е важна защитата на личните данни на децата. Поради тази причина нито една от нашите Услуги не е насочена или предназначена да привлича лица под 16-годишна възраст или непълнолетни в съответната юрисдикция. Също така не съзнателно събираме или поддържаме лична информация от потребители, които са на възраст под 16 години, или не са пълнолетни в съответната юрисдикция. Когато научим или бъдем уведомени, че сме събрали информация от потребители, на възраст под 16 години или непълнолетни, ние незабавно ще изтрием такава лична информация.

10.	 Промени в Правила за конфиденциалност на LGE
Тези Правила за конфиденциалност могат да бъдат актуализирани от LGE във времето. Ако извършим съществена промяна в Правилата за конфиденциалност, ние ще Ви уведомим чрез мобилното устройство или по друг начин. Може да се наложи да потвърдите или да приемете преразгледаните Правила за конфиденциалност, за да продължите да използвате услугата за актуализиране на софтуера.

11.	 Достъп до Вашата информация и Вашите права
Съгласно законите на някои юрисдикции, може да имате право да поискате достъп до личната информация, коригиране или изтриване на личната информация, която LGE съхранява за Вас, или правото да възразите срещу или да ограничите някои видове обработка на Вашата лична информация (или да оттеглите Вашето съгласие до обработката от LGE), или да получите копие от Вашата лична информация от машинно четене. Ако това е позволено от законите, можете да бъдете таксувани с малка такса за предоставяне на такава услуга. Моля, имайте предвид, че може да откажем да обработим Вашите искания, ако те са неоснователно злоупотребяващи, застрашават личния живот на другите или са изключително непрактични (където е разрешено от приложимото законодателство). За допълнителна информация или за упражняване на някое от тези права, моля, свържете се с нас на mc.customer-service@lge.com.

12.	 Осъществяване на връзка с LGE относно Правилата за конфиденциалност
Ако имате въпроси или коментари относно Правилата за конфиденциалност или обработката на личните Ви данни от LGE, моля, свържете се с LG Electronics Inc. на mc.customer-service@lge.com. Също така имате право да подадете жалба до орган за защита на данните, въпреки че бихме Ви препоръчали да се свържете директно с нас, за да разрешите проблемите.

Последна актуализация: 1 ДЕКЕМВРИ 2017 Г.
