Verwendung aktueller Standortinformationen für Mein Ort

Dieser Mein Ort-Dienst („Dienst“) verwendet die Standortinformationen des Benutzergeräts, um das Muster der Orte zu analysieren, an denen sich der Benutzer für eine längere Zeit aufgehalten hat, und um die Funktion zum automatischen Erkennen eines solchen Ortes bereitzustellen oder um dem Benutzer zu ermöglichen, einen Standort als „Mein Ort“ (z.B. Zuhause, Arbeitsplatz) festzulegen. Eine fortlaufende Musteranalyse kann den Standort eines zuvor bestimmten Standortes automatisch ändern. 
Obwohl dieser Dienst Standortinformationen (Basis-Transceiver-Station (BTS), GPS, Wi-Fi, Netzwerkpositionen (NLP)) verwendet, die im Benutzergerät gespeichert sind, erfasst oder verwendet LG Electronics Inc. (LGE) niemals Benutzerstandortinformationen und verwendet und speichert diese ausschließlich im Benutzergerät.
Dieser Dienst beginnt automatisch mit der Erkennung der Standorte, an denen der Benutzer sich für eine längere Zeit aufgehalten hat, und beginnt damit, sobald die Zustimmung des Benutzers zur Verwendung der aktuellen Standortinformationen des Benutzergeräts erteilt wird, und setzt diese solange fort, bis der Benutzer die Nutzung des Dienstes durch Deaktivierung des entsprechenden Dienstes in der betreffenden Funktionsoption beendet.
LGE verwendet jedoch nur dann die aktuellen Standortinformationen des Benutzers, nachdem der Benutzer die Option zur Verwendung des Google-Standortdiensts des Geräts aktiviert.
