การใช้ข้อมูลระบุตำแหน่งสำหรับ “สถานที่ของฉัน”

บริการ “สถานที่ของฉัน” (“บริการ”) ใช้ข้อมูลระบุตำแหน่งของอุปกรณ์ของผู้ใช้เพื่อวิเคราะห์รูปแบบสถานที่ที่ผู้ใช้ไปพำนักเป็นเวลาพอสมควรเพื่อจัดสรรฟังก์ชันรับรู้สถานที่ดังกล่าวโดยอัตโนมัติ หรืออนุญาตให้ผู้ใช้กำหนดสถานที่เอง อาทิเช่น “สถานที่ของฉัน” (ตัวอย่างเช่นบ้าน บริษัท) ระบบวิเคราะห์รูปแบบอย่างต่อเนื่องอาจมีการเปลี่ยนแปลงสถานที่ซึ่งเคยกำหนดไว้ก่อนหน้านี้โดยอัตโนมัติ
แม้ว่าบริการนี้ใช้ข้อมูลระบุตำแหน่ง (สถานีทวนสัญญาณ (BTS), GPS, Wi-Fi, ตำแหน่งของเครือข่าย (NLP)) ที่จัดเก็บเอาไว้ในอุปกรณ์ผู้ใช้ก็ตาม LG Electronic Inc. (LGE) จะไม่ทำการรวบรวมหรือใช้ข้อมูลระบุตำแหน่งของผู้ใช้ โดยที่การใช้งานและการจัดเก็บข้อมูลอยู่เฉพาะในอุปกรณ์ของผู้ใช้เท่านั้น
บริการนี้เริ่มจดจำสถานที่ที่ผู้ใช้ไปพำนักเป็นระยะเวลานานพอสมควรโดยอัตโนมัติ โดยบริการนี้เริ่มทำงานเมื่อผู้ใช้ยอมรับการใช้ข้อมูลระบุตำแหน่งของอุปกรณ์ของผู้ใช้ และยังให้บริการต่อไปจนกว่าผู้ใช้หยุดใช้บริการนี้โดยการปิดตัวเลือกฟังก์ชันที่เกี่ยวข้อง
อย่างไรก็ตาม LGE จะใช้ข้อมูลระบุตำแหน่งปัจจุบันของผู้ใช้เฉพาะเมื่อผู้ใช้เปิดตัวเลือกเพื่อใช้บริการระบุตำแหน่งของ Google ในอุปกรณ์นี้เท่านั้น
