내 장소 현재 위치정보 이용 

내 장소 서비스는 이용자 기기의 현재 위치정보 확인하여 이용자가 오래 머문 장소의 패턴을 분석하여 내 장소(집, 직장)로 인식하거나 이용자가 직접 내 장소를 지정할 수 있는 기능을 제공하고, 내 장소를 지정한 이후에도 패턴 분석을 통해 자동 변경이 가능합니다.
이 서비스는 이용자 기기에 저장된 위치정보(기지국 정보, GPS, Wi-Fi, network positions(NLP))를 이용하여 서비스를 제공하지만, "LG전자"는 이용자 위치정보를 수집·이용하지 않고 이용자 기기 내부에서만 이용·저장합니다.
내 장소 서비스는 이용자 기기의 현재 위치 정보 확인에 "동의"한 시점부터 이용자가 오래 머문 장소를 자동으로 인식하기 시작하며, 이용자가 "내 장소" 설정에서 해당 기능 옵션을 off 하여 서비스 이용을 중단하지 않는 한 이용자의 현재 위치정보를 확인하여 서비스를 제공합니다. 다만, LG전자는 이용자가 기기 설정에서 Google 위치 서비스를 사용을 허용한 경우에 한해 이용자 기기의 현재 위치정보를 이용합니다.
