Používanie informácií o aktuálnej polohe pre službu Moje miesta

Táto služba Moje miesta („Služba“) využíva informácie o polohe zariadenia používateľa na analýzu vzorov polôh, na ktorých používateľ dlhšie zotrval, a na poskytovanie funkcie automatického rozpoznávania takejto polohy či na umožnenie používateľovi manuálne stanoviť polohy ako „Moje miesta“ (napríklad domov, práca). Priebežná analýza vzorov môže automaticky zmeniť polohu predtým stanovenej polohy. 
Hoci táto Služba využíva informácie o polohe (základná prijímacia a vysielacia stanica (BTS), GPS, Wi-Fi, polohy sietí (NLP)) uložené v zariadení používateľa, spoločnosť LG Electronics Inc. (LGE) nikdy nezhromažďuje ani nepoužíva informácie o polohe používateľa a používa a ukladá len informácie v zariadení používateľa.
Táto služba spúšťa automatické rozpoznávanie miest, kde používateľ dlhodobo zotrval, a to počnúc súhlasom používateľa o používaní informácií o aktuálnej polohe zariadenia používateľa a skončí až zastavením používania Služby používateľom, teda vypnutím príslušnej možnosti pre funkciu.
Ale spoločnosť LGE bude používať informácie o aktuálnej polohe používateľa, len ak používateľ zapne možnosť používania služby určenia polohy zariadenia od spoločnosti Google.
