※ 아래 내용은 이용자에게 스마트 디바이스 사용 기록에 대한 안내를 위한 고지입니다.

스마트 디바이스 사용 중 앱 오류로 인해 다양한 오류가 발생할 수 있습니다. 이러한 오류를 방지하고 앱 기능을 개선하기 위해 이용자가 스마트 디바이스를 사용하기 시작하면 스마트 디바이스의 앱 사용 정보를 스마트 디바이스내에 기록합니다. 
단, LG전자는 유선 또는 무선의 방식으로 이용자의 스마트 디바이스 사용기록정보를 수집·이용하는 경우 각 서비스에서 별도의 개인정보 수집·이용 동의서를 고지하고 동의를 받으며, 이용자가 동의하지 않으면 기록된 정보가 LG전자로 전송되지 않으며 LG전자가 이를 열람하지 않음을 알려 드립니다. 
* 이때 무선수집이란, Wi-Fi 또는 LTE 통신망 등을 이용해 LG전자가 이용자로부터 스마트 디바이스 사용이력을 수집하는 것을 의미하고, 유선수집이란, 이용자가 LG전자 서비스센터를 방문하였을 때 LG전자 수리담당 직원이 직접 이용자의 스마트 디바이스 사용이력을 수집하는 것을 말함.

이용자가 위 각 서비스 내 개인정보 수집·이용에 동의하면 LG전자는 스마트 디바이스 서비스 및 품질 개선 목적으로 정보를 활용할 수 있습니다. 수집한 개인정보 데이터는 6개월간 보관됩니다. 이후 LG전자는 이용자를 식별할 수 있는 모든 개인 정보를 삭제한 뒤 앱 개발 등에 참고하기 위해 이를 활용할 수 있습니다. 
언제든지 정보 제공 여부를 설정에서 변경할 수 있습니다.

– 휴대기기 상태 : 모델명, 소프트웨어 버전, IMEI, 고유번호, IMSI, 전원상태, 배터리상태, CPU/RAM/내부저장소 사용률, 평균사용시간, H/W 자가진단결과(Wi-Fi, BT, 근접센서, 조도센서, 지문센서 등) 
– 네트워크 상태
– 앱 정보, 앱 사용 횟수/통계
– 휴대기기 연결 상태
– 오류 정보: 화면 멈춤, 전원 꺼짐, 통화 끊김, 앱 오류
– 휴대기기 설정

* LG전자는 위 정보 처리를 위한 서버 운영 및 관리를 LG CNS에 위탁하고 있습니다.
