Mening joylarim xizmati uchun joriy joylashuv ma'lumotlaridan foydalanish

Ushbu Mening joylarim xizmati (bundan buyon - "Xizmat") foydalanuvchi uzoqroq vaqt qolgan joylashuvlar namunasini tahlil qilish va bunday joyni avtomatik tanib olish funksiyasi bilan ta'minlash yoki foydalanuvchiga joyni "Mening joylarim" (masalan, uy, ish joyi) sifatida qo'lda tayinlashga imkon berish uchun foydalanuvchi qurilmasining joylashuv ma'lumotlaridan foydalanadi. Davomli namuna tahlili avvalgi tayinlangan joylashuvni avtomatik ravishda o'zgartirishi mumkin. 
Garchi bu Xizmat foydalanuvchi qurilmasiga saqlangan joylashuv ma'lumotlaridan (bazaviy qabul qilish-uzatish stantsiyasi(BTS), GPS, Wi-Fi, tarmoq pozitsiyalari (NLP)) foydalansada, LG Electronics Inc.(LGE) foydalanuvchining joylashuv ma'lumotlarini to'plamaydi yoki bunday ma'lumotlardan foydalanmaydi va faqat foydalanuvchining qurilmasida foydalanadi va saqlaydi.
Bu Xizmat foydalanuvchi o'z qurilmasidagi joriy joylashuv ma'lumotlaridan foydalanishga rozilik berganidan boshlab foydalanuvchi uzoqroq vaqt qolgan joylarni avtomatik ravishda tanib olishni boshlaydi va foydalanuvchi tegishli funksiya opsiyasini o'chirib qo'yish orqali Xizmatdan foydalanishni to'xtatmas ekan, shunday qilishni davom ettiradi.
Biroq foydalanuvchi qurilmaning Google joylashuv xizmatidan foydalanish opsiyasini yoqsa, LGE faqat foydalanuvchining joriy joylashuv ma'lumotlaridan foydalanadi.
