Използване на информацията за текущо местоположение за „Моите места“ („My Place“)

Услугата Моите места („Услугата“) използва информацията за местоположението на устройството на потребителя, за да анализира модела на местоположенията, на които потребителят е бил за продължителен период от време и да предостави функцията за автоматично разпознаване на такова местоположение или да позволи на потребителя ръчно да посочите местоположение като Моите места (напр. дома, работното място). Продължаващият анализ на модела може автоматично да промени местоположението на предварително определено местоположение. 
Въпреки че тази услуга използва информация за местоположението (базова станция за предаване на данни (BTS), GPS, Wi-Fi, мрежови позиции (NLP)), съхранена в потребителското устройство, LG Electronics Inc. (LGE) никога не събира или използва информацията за местоположението на потребителя, и използва и съхранява само в устройството на потребителя.
Тази услуга започва автоматично да разпознава местата, където потребителят е бил за продължително време, стартирайки с времето, когато потребителят се съгласява с използването на текущата информация за местоположението на потребителското устройство и продължава, докато потребителят не спре използването на Услугата чрез изключване на съответната функционална опция.
Освен това, ако потребителят включи опцията да използва услугата за местоположение на Google на устройството, LGE ще използва само текущата информация за местоположението на потребителя.
