Коришћење информација о тренутној локацији

LGE може да користи информације о локацији сачуване на уређају (користећи GPS, Wi-Fi и мобилне мреже за комуникацију) како би добио “информацију о тренутној локацији” уређаја.  LGE само памти ову информацију интерно на уређају корисника и не прикупља, памти или чува информације са сервера. Чак и ако сте сагласни са наведеним горе, услуга је омогућена само када корисник дозволи функцију Google локација и коришћење услуге “информација о тренутној локацији” може бити промењена у сваком тренутку у менију с поставкама сваке услуге која користи “информацију о тренутној локацији”.
