คำยินยอมเพื่อใช้ข้อมูลเสียงสำหรับบริการ Google Automatic Speech Recognition (“ASR”)

บริการ Parking Assistant (“บริการ”) ใช้ฟังก์ชัน Google ASR ของบริษัท Google, Inc. (“Google”) เพื่อช่วยเราแปลงเสียงของผู้ใช้ไปเป็นข้อความตัวอักษรได้
ระบบจะส่งข้อมูลเสียงที่คุณใช้บริการนี้ไปจัดเก็บไว้ที่ Google
Google จะใช้ข้อมูลนี้เพื่อจุดประสงค์ในการแปลงข้อมูลเสียงของคุณไปเป็นข้อมูลข้อความตัวอักษรและส่งข้อความตัวอักษรไปยัง LGE
ข้อมูลใดๆที่ ASR รวบรวมเอาไว้อยู่ภายใต้เงื่อนไขของนโยบายความเป็นส่วนตัว Google ซึ่งเรียกดูได้ที่ (https://www.google.com/policies/privacy/)
คุณสามารถปิดการใช้ ASR โดยการยกเลิกบริการใน เมนู เมนูตัวเลือก - ข้อมูลทางกฎหมาย
LGE จะไม่รวบรวมและ/หรือใช้ข้อมูลส่วนตัวใดๆ รวมทั้งข้อมูลเสียงของผู้ใช้และจะใช้เฉพาะข้อมูลบ่งชี้ที่ไม่ได้ระบุตัวตนเท่านั้น อาทิเช่น ข้อมูลตัวอักษรสำหรับบริการนี้เท่านั้น
ยิ่งไปกว่านั้น LGE จะไม่ (และจะไม่อนุญาตให้บุคคลที่สาม) ใช้ข้อมูลตัวอักษรเพื่อติดตามหรือรวบรวมข้อมูลบ่งชี้ตัวตนใดๆ ของผู้ที่เยี่ยมชมบริการนี้และจะไม่เชื่อมโยงข้อมูลใดๆ ที่รวบรวมจากบริการนี้กับข้อมูลบ่งชี้ตัวตนส่วนตัวใดๆ ของแหล่งข้อมูลทุกชนิด