Прехвърляне на лични данни

Ние, нашите филиали, дъщерни дружества и доставчици на услуги може да използваме Вашата лична информация в държави, различни от мястото, където се намира Вашият мобилен телефон, за целите, описани в настоящите Правила за конфиденциалност. Законите за защита на данните в някои държави може да не предлагат същото ниво на защита като тези в държавата, в която се намирате. Преди да прехвърлим личната Ви информация, обаче, ще предприемем стъпки, за да гарантираме, че на тази информация ще бъде предоставено същото ниво на защита в държавата или юрисдикцията на получателя. 


