استخدام معلومات الموقع الحالي من أجل خدمة "مواقعي"

تستخدم خدمة "مواقعي" ("الخدمة") معلومات الموقع في جهاز المستخدم لتحليل نمط الأماكن التي يبقى فيها المستخدم لمدة مطولة ولتزويد وظيفة التعرف التوماتيكي بمثل هذا المكان أو السماح للمستخدم بتعيين مكان ما يدويًا مثل "مواقعي" (مثلًا، منزلي، مكان العمل). قد يؤدي تحليل النمط المستمر إلى تغيير موقع مكان تم تعيينه في وقت سابق بشكل تلقائي.
 على الرغم من أن هذه الخدمة تستخدم معلومات الموقع (محطة البث القاعدية (BTS)، ونظام تحديد المواقع العالمي GPS، والواي فاي، ومواضع الشبكة (NLP)) المخزنة في جهاز المستخدم، فإن شركة LG Electronics Inc.(LGE) لن تجمع أو تستخدم معلومات موقع المستخدم ولن تستخدمها أو تخزنها إلا في جهاز المستخدم.
تبدأ هذه الخدمة في التعرف تلقائيًا على الأماكن التي يبقى فيها المستخدم لمدة من الوقت بداية من موافقة المستخدم على استخدام معلومات الموقع الحالي لجهاز المستخدم ومواصلة ذلك ما لم يتوقف المستخدم عن استخدام الخدمة عن طريق إيقاف تشغيل خيار الوظيفة المماثلة.
وعلى الرغم من ذلك، لن تستخدم LGE سوى معلومات الموقع الحالي الخاصة بالمستخدم إذا شغّل المستخدم خيار استخدام خدمة الموقع المقدمة من جوجل على الجهاز.
