Přenos osobních údajů

My, naše přidružené společnosti, dceřiné společnosti a poskytovatelé služeb můžeme používat vaše osobní údaje v jiných zemích, než kde se nachází váš mobilní telefon, pro účely popsané v těchto Zásady ochrany osobních údajů. Zákony o ochraně dat v některých zemích nemusí nabízet stejnou úroveň ochrany jako v zemi, kde se nacházíte. Před převodem osobních údajů však podnikneme kroky, abychom zajistili, že tyto informace budou mít v přijímající zemi nebo jurisdikci stejnou úroveň ochrany.
