رضایت‌نامه اطلاعات صوتی کاربر برای تشخیص گفتار خودکار گوگل («ASR »)

 این خدمات Parking Assistant («خدمات») از ASR گوگل استفاده می‌کند، عملکردی که توسط ‎ Google, Inc.‎(«گوگل») ارائه شده و به ما امکان می‌دهد صدای کاربر را به متن تبدیل کنیم.
اطلاعات صوتی برای استفاده شما از خدمات به گوگل ارسال و در آنجا نگهداری می‌شود. گوگل از این اطلاعات به منظور تبدیل اطلاعات صوتی شما به اطلاعات متنی استفاده می‌کند و اطلاعات متنی را به LGE ارسال می‌کند.
هرگونه اطلاعات جمع‌آوری شده توسط ASR با خط‌مشی حریم خصوصی گوگل مطابقت خواهد داشت که در نشانی زیر یافت می‌شود (https://www.google.com/policies/privacy/).
شما می توانید استفاده از ASR را با کشیدن سرویس ها در منوی گزینه ها - اطلاعات قانونی غیرفعال کنید.
LGE هرگز هیچ اطلاعات شخصی از جمله اطلاعات صدای کاربر را جمع آوری و یا استفاده نمی‌کند و فقط از اطلاعات غیرقابل شناسایی افراد مانند اطلاعات متنی برای این خدمات استفاده می‌کند.
علاوه بر این، LGE هرگز از اطلاعات متنی برای ردگیری یا جمع‌آوری اطلاعات قابل تشخیص افراد استفاده نمی‌کند (و به اشخاص ثالث اجازۀ این کار را نمی‌دهد) و هیچ داده‌ جمع‌آوری شده‌ای از این خدمات با هیچ اطلاعات قابل شناسایی شخصی از بازدیدکنندگان این خدمات از هیچ منبعی مرتبط نخواهد شد.
