استخدم معلومات الموقع الحالي

يجوز لشركة LGE استخدام معلومات الموقع المحفوظة على الجهاز (باستخدام نظام تحديد المواقع العالمي GPS، والواي فاي، وشبكات اتصالات الجوال) للحصول على "معلومات الموقع الحالي" بالجهاز. لا تحفظ LGE "بمعلومات الموقع الحالي" إلا داخليًا على جهاز المستخدم ولا تجمع المعلومات أو تحفظها أو تخزنها على ملقماتها. حتى إذا وافقت على تقدم ذكره، فلن يتم توفير الخدمة إلا عندما يُمكّن المستخدم وظيفة الموقع لدى جوجل وقد يتغير استخدام خدمة "معلومات الموقع الحالي" في أي وقت من خلال قائمة الضبط في كل جهاز يستخدم "معلومات الموقع الحالي".
