Съгласуване на гласовата информация за потребителя за автоматичното разпознаване на реч от Google (Automatic Speech Recognition – „ASR“) 

Услугата Parking Assistant service, („Услугата“) използва Google ASR, функция, предоставена от Google, Inc. („Google“), която ни позволява да конвертираме потребителски глас в текст.
Гласовата информация за използването на Услугата ще бъде предадена и съхранявана от Google. Google ще използва тази информация за преобразуване на гласовата Ви информация в текстова информация и ще предаде текстовата информация на LGE.
Всяка информация, събрана от ASR, се урежда от Правилата за конфиденциалност на Google, които могат да се намерят на адрес: (https://www.google.com/policies/privacy/).
Можете да изберете да деактивирате използването на ASR, като изключите услугите в “Меню Опции - Юридическа информация”.
LGE никога не събира и/или не използва никаква лична информация, включително информация за гласа на потребителя, и за Услугата използва само информацията, която не се класифицира за лични идентификационни данни, като текстова информация за Услугата.
Освен това LGE никога няма да (и няма да позволи на трета страна) да използва текстовата информация, за да проследява или събира информация за личните данни на посетителите на Услугата и няма да асоциира никакви данни, събрани от Услугата, с каквато и да било информация.
