Үйл ажиллагааны нэвтрэлт

Хэрэглэгчийн ерөнхий сэтгэл ханамжийг дээшлүүлэн, төхөөрөмжийн алдаа олох үйлдлийг сайжруулахын тулд таны LGE гар утасны төхөөрөмж дээр үйл ажиллагааны нэвтрэлтийг үүсгэж, хадгалдаг. Гар утасны төхөөрөмжийн үйл ажиллагааны нэвтрэлт нь зөвхөн таны төхөөрөмж дээр хадгалагдах ба тусдаа гэрээгээр зөвшөөрөгдөөгүй тохиолдолд агаараар LGE рүү, эсвэл ямар нэгэн гуравдагч этгээд рүү шилжүүлэгдэхгүй. 

Нэвтрэлтэд дараах мэдээлэл багтана:
- Гар утасны төхөөрөмжийн статус: Загвар, програм хангамжийн хувилбар, IMEI, таних тусгай дугаар, IMSI, цэнэглэгдэх төлөв, батерейн төлөв, CPU/RAM/дотоод хадгалах сангийн ашиглалт, ашигласан дундаж хугацаа, техник хангамжийн өөрийгөө оношлосон тайлан (Wi-Fi, BT, ойртолт мэдрэгч, гэрэлтүүлэг мэдрэгч, хурууны хээ мэдрэгч, г.м.)
- Сүлжээний төлөв
- Аппликэйшн, аппликэйшний ашиглалтын тоон/статистик үзүүлэлтийн тухай мэдээлэл
- Таны гар утасны төхөөрөмжийн сүлжээнд холбогдолтын төлөв
- Алдааны мэдээлэл: Дэлгэц гацсан, санамсаргүй унтарсан тохиолдол, салгагдсан дуудлага, аппликэйшнд гарсан алдаа
- Гар утасны төхөөрөмжийн тохиргоо
LGE-н авсан мэдээллийн хэсгийг дангаар эсвэл хуримтлуулсан байдлаар нийлүүлэн ашиглаж болзошгүй. LGE нь энэ мэдээллийг өөрсдийн харилцагчдын хэрэгцээг илүү сайн ойлгох, харилцагчид үзүүлэх тусламж ба өөрсдийн санал болгож буй бүтээгдэхүүн, үйлчилгээг сайжруулахад ашигладаг. Жишээ нь, үйл ажиллагааны нэвтрэлтийн мэдээлэл нь LGE-д сүлжээнд гарсан алдаа, холболтод үүссэн асуудал ба батерейтэй холбогдох асуудлыг шинжилж, засах боломж олгодог.

Та “зөвшөөрөх” гэсэн дээр дарснаар, таны төхөөрөмжийн үүсгэсэн үйл ажиллагааны нэвтрэлтийн мэдээллийг авч, ашиглахыг LGE компани LGE-н өмнөөс үйл ажиллагаа явуулдаг тодорхой гуравдагч этгээдүүдэд (доор тодорхойлсон) зөвшөөрч байна гэсэн үг юм. LGE нь үйл ажиллагааны нэвтрэлтийн мэдээллийг дараах гуравдагч этгээдүүдтэй хуваалцаж болно:
- салбар ба охин компаниуд (LGE-г удирддаг, LGE-д удирдагддаг, эсвэл LGE-тэй нэг эзэмшигчтэй ба удирдлагатай компаниуд); ба
- итгэмжлэлийн үүргээр холбогдсон ба зөвхөн LGE-н өмнөөс ба хүсэлт гаргасан бүтээгдэхүүн, үйлчилгээг хүргэхийн тулд, эсвэл тантай байгуулсан гэрээний үүргийг биелүүлэхийн тулд мэдээллийг ашигладаг агент болон үйлчилгээ үзүүлэгчид
LGE нь гуравдагч этгээдийн нууцлалын арга хэмжээнд үүрэг, хариуцлага хүлээхгүй.
Та LGE худалдан авалтын дараах үйлчилгээ (A/S) эсвэл завсарын үйлчилгээг ашиглах үед LGE нь мөн үйл ажиллагааны нэвтрэлтийн мэдээллийг цуглуулах хүсэлт гаргах болно. Эдгээр үйлчилгээг ашиглах үед танаас үүнийг зөвшөөрөх эсэхийг тусдаа асуух болно.
Хэдийгээр та зөвшөөрсөн ч, зөвшөөрөөгүй ч үйл ажиллагааны нэвтрэлтийн мэдээлэл таны төхөөрөмж дотор үүсч буй ч гэсэн, та “зөвшөөрөх” гэснийг дараагүй л бол LG эдгээр мэдээллийг авахгүй. Хэрэв та LGE таны үйл ажиллагааны нэвтрэлтийн мэдээллийг авахыг хүсэхгүй байгаа бол та хэдийд ч бидний үйл ажиллагааны нэвтрэлтийн мэдээллийг авахыг дараах тохиргооноос блоклож болно.[Тохиргоо – ТОГТОЛЦОО – Утасны тухай – Үйл ажиллагааны нэвтрэлт]. Үйл ажиллагааны нэвтрэлтийн мэдээллийг оруулан, LGE таны мэдээллийг ерөнхийдөө яаж ашигладгийг ойлгохын тулд дараах хэсэг дэх манай нууцлалын бодлогоос лавлана уу.[Тохиргоо – ТОГТОЛЦОО – Тухай утас – Хууль зүйн мэдээлэл – LG-ийн программууд, хууль зүйн бичиг баримтууд. – Нууцлалын дүрэм].

Энэхүү үйл ажиллагааны нэвтрэлтийн мэдээллийг тухайн улс орны шаардлагын дагуу орчуулдаг бөгөөд англи ба англи хэлээс бусад хэл дээрх хувилбарын хооронд ямар нэг зөрүү гарсан тохиолдолд танай улсын холбогдох хуулиар зөвшөөрөх дээд хүрээнд энэ үйл ажиллагааны нэвтрэлтийн англи хэл дээрх хувилбарыг баримтлах болно. 

