プライバシーポリシー

本プライバシーポリシーは、ソフトウェアアップデートに関連し、LGEがお客様の情報にどのように接近して利用するかについて規定します。ソフトウェアアップデートを利用される前に、本プライバシーポリシーをご精読ください。

1. 概要
LG Electronics Inc. (以下「LGE」または「当社」という)は、LGEの携帯電話を利用する個人および団体の情報保護に専念しています。本プライバシーポリシーは、お客様の携帯電話から収集される情報を当社がどのように収集、利用および共有するかを規定し、特に下記事項を規定しています;
-  FOTAソフトウェアアップデートの概要;
-  LGEがお客様から収集できる情報;
-  LGEが自ら取得した情報を利用する方式;
-  LGEが他人と情報を共有する場合;
-  個人情報の国外移転;
-  LGEがお客様の情報を保管する期間は?
-  セキュリティ;
-　同意を拒否するか撤回する権利;
-　児童個人情報の保護;
-　LGEプライバシーポリシーの変更;
-　お客様の情報に対する接近;
-　クレーム提起の権利および;
-  本プライバシーポリシーに関し、LGEと連絡する方法.


本ポリシーは、無線ファームウェアアップデート(「FOTA」)方式を通じたファームウェアアップデート(「ソフトウェアアップデート」)のために、LGEがお客様のLGE携帯電話から収集した情報にのみ適用されます。本ポリシーは、LGEが提案・提供するモバイル製品またはサービスなど、LGEの他の製品もしくはサービスには適用されず、基本ソフト(OS)提供会社、他のコンテンツまたはアプリケーション提供会社、もしくはお客様のネットワーク事業者などの第三者が提供する製品またはサービスにも適用されません。本ポリシーの適用範囲に該当しない製品およびサービスは、自らの方針を通じて情報の収集、利用および共有について規定しておりますので、こちらもご精読ください。LGEは、第三者の秘密情報の取扱い方式については、いかなる責任も負いません。
お客様がこの携帯電話を最近購入された場合は、機器が正常に作動するか、そして当社が提供する最新の特性、機能およびセキュリティシステムを備えているのかを確認するために、ご使用前に本ポリシーにおける説明に従って、ソフトウェアアップデートを実行する必要があります。気になる点がある場合には、本ポリシーにおいて指定したとおり、当社までご連絡くださいますようお願いいたします。

本ポリシーは、[設定 – システム – 端末情報 – 使用条件 – LGソフトウェアの利用条件 – プライバシーポリシー] でいつでもご覧いただけます。

本ポリシーは、必要に応じて地域別に翻訳されます。英語バージョンと他言語バージョン間に不一致がある場合、本ポリシーの英語バージョンが優先(お客様がいる国の法律が許容する限り)します。

2. FOTAソフトウェア アップデートの概要
お客様の機器に対し、時々LGEがLGEファームウェア(「ソフトウェア」)をアップデートするか、補完する必要がある場合は、LGEがそのソフトウェアに必要な付加機能を提供することもできます。ソフトウェアアップデートを実施する場合には、このようなアップデート、補完または付加機能提供のため、お客様の機器に新しいソフトウェアがインストールされます。ソフトウェアアップデートによって新しい特性または機能が追加され、制限された一部の場合には、既存の特性または機能が除去されることもあります。ソフトウェアアップデートの実行後は、以前にインストールされたソフトウェアは使用できず、以前のバージョンに戻ることもできません。

このようなソフトウェアアップデートはFOTA方式を通じて行われるため、もしお客様が無線通信網を通じて新しいソフトウェアをダウンロードされる場合、ネットワーク事業者およびサービスプランにより追加料金が発生することがあります。 もし、ソフトウェアアップデートのための移動電話ネットワークデータの使用を避けるには、設定メニューで「Wi-Fi only」オプションを選択してください。

a. 今後、ソフトウェアアップデートの管理のためにお客様が選択できる方式
FOTAプライバシーポリシーに同意いただく場合、お客様の携帯電話はいつも新しいソフトウェアまたはアップデートされたソフトウェアを確認のうえ、利用可能な時期に自動的に設置されます(「自動確認」機能)。 このようなソフトウェアがインストールされた時には、LGEがポップアップメッセージまたは案内メッセージをお客様の携帯電話に送信いたします。お客様は、ソフトウェアをアップデートする前に当該ソフトウェアの可否を選択することができます。お客様の機器は、インストールされたソフトウェアが真夜中に自動的に適用されます(「自動更新」機能)。お客様は、「自動確認」機能および「自動更新」機能を [設定 – システム – 更新センター – ソフトウェアアップデート – オーバーフローメニュー – 設定] で解除することができます。もし自動確認機能を解除される場合、将来のすべてのソフトウェアアップデートを拒否することになります。
すでに使用中である携帯電話の場合でも、ソフトウェアアップデートを拒否する場合、[携帯電話の性能低下、新規または既存アプリとの互換性問題、そしてその他の性能またはセキュリティ関連問題]につながることがあります。

b.　ソフトウェア緊急アップデート
状況によって必要な場合、当社は当社の正当な利益のために、ソフトウェアアップデートを実施することができ、この場合、お客様に個別的に通知するか、個別的同意を求めることができないことがあり、また現在の機器環境に関係なく実施することもできます(「ソフトウェア緊急アップデート」)。ソフトウェア緊急アップデートが要求される状況とは、例えばお客様の安全またはデータセキュリティに対する威嚇、深刻なサービス障害につながり得る運営上の問題、または、そのような状況が差し迫った可能性などを含みます。

3.　 LGEがお客様から収集できる情報
LGEはソフトウェアアップデートを実施する中で、お客様の携帯電話から次の情報を取得することができます:国際モバイル機器識別コード(IMEI)、一連番号、ソフトウェアおよび/またはファームウェアバージョン、機器基本ソフト、移動通信国コード(MCC)、移動通信ネットワーク コード(MNC)、グーグルクラウドメッセージング(GCM)識別子および選択された言語。この情報はソフトウェアアップデート実施中に自動的に収集されます。

当社は、お客様の携帯電話に無線サービスを提供するために、IPアドレスとともにシステムログを含めて運営情報を収集します。この情報は自動的に収集され、機器運営のために必要な部分です。

4.　LGEは自身が取得した情報をどのように利用するのか?
当社はお客様から取得した情報を、例えば次のようにさまざまな用途で利用します;
-　(ソフトウェア緊急アップデートを含む)ソフトウェアアップデートを実施するために利用し、これを通じてソフトウェアが最新か確認し、お客様の携帯電話を認証して適切なソフトウェアを供給することができるようになります;
- 当社の制限的製品保証義務を確認するために利用します;
- 携帯電話セキュリティサービスおよび安全問題に関連した緊急通知をするために利用します;
- 法的手続きを含め、当社の権利および財産権を保護もしくは防御するために利用します;
- 規制要件を遵守するために利用します。そして
- 当社が提供する製品およびサービスの分析、検討および改善のために利用します。

当社がお客様の個人情報を取り扱う法的根拠は、典型的に下記事項のうちの一つに該当します;
- 契約 : お客様との契約を履行するために必要な場合;
- 正当な利益 : LGEまたは第三者の正当な事業上の利益のために必要な場合。LGEの場合、消費者家電製品のメーカーおよびサービス提供会社としての利益がこれに含まれます。
- 同意 : お客様が提供することに同意した場合。お客様はいつでも、その同意を撤回する権利があります;または
- 法的義務 : 当社の法的義務遵守のために処理する必要がある場合。

また、当社はお客様のニーズをさらによく理解し、お客様管理および当社が提供する製品もしくはサービスを改善するため、そして市場調査および分析のために、ソフトウェアアップデート中、および携帯電話運営中に収集された全統計データも利用します。そのような全体統計データには、自然人個人を識別するか、識別することができるようにする情報は入りません。

5. LGEが他人と情報を共有する場合
当社は一般的に当社がソフトウェアアップデート中に取得した情報であって、自然人個人を識別するか、識別することができるようにする情報は第三者と共有しません。ただし、次の場合は以下の第三者とそのような情報を共有する可能性があることをお知らせします;

- 関係会社および子会社。 LGEは個人情報および非個人的情報(携帯電話情報など)を、その収集目的のために必要な範囲に限り、全世界にある当社の関係会社および子会社と共有することができます。 「関係会社」または「子会社」という用語は、LG CNSまたはLG Electronics U.S.A.、Inc.のようにLGという商号を使用するか、または、共通の所有権もしくは支配権があるLGグループに属する会社をいいます。
- 第三者サービス提供会社。 LGEに代わってお客様サービスニーズを満たすためにLGEが雇用する第三者ベンダー;
- 法により要求される場合の相手方。 法的手続き、または、法を遵守するために法院の命令またはその他政府もしくは執行機関が要求するところによる場合;
- 企業取引きに関連した相手方。 合併、構造調整、LGE事業の全部または一部の売却もしくは移転(事業部署または子会社の場合を含む)のような企業次元の取引きであって、潜在的購買者およびその専門諮問組織に対して情報を公開する必要がある場合;
- 当社のサービス保護のために必要な場合の相手方。 当社の契約上の権利を保護するため、責任所在の発生に対する予防措置をとるために、疑わしい行為または実際の不法行為に対して調査するため、または、第三者の要求もしくは主張に対して、当社を防御するために必要な場合;　または
- 当社のお客様の個人的安全および財産権の保護のために必要な場合の相手方。 当社のお客様また　は公衆の権利、個人的安全もしくは財産権の保護のために必要な場合。

いかなる場合でも、当社はソフトウェアアップデート中に取得したお客様の個人情報を、お客様の同意なく営業的目的のために処理せず、また、お客様の同意なく営業的目的のために第三者と共有することもしません。

6. 個人情報の移転
当社および当社の関連会社と子会社は、本プライバシーポリシーに規定された目的のために、お客様の個人情報を、お客様の携帯電話が所在する場所以外の国において利用することができます。一部の国の情報保護法規は、お客様の携帯電話が所在する国と同一水準の保護を提供することができないこともあります。しかし当社は、お客様の情報を移転する前に、その情報を受ける国またはその管轄地域においても、同等水準の保護を受けることができるようにするために必要な措置をとります。本ポリシーに同意されることにより、お客様は、例えば大韓民国または米国に居住するときのように、法により個人情報が保護される場合とは異なり、そのような水準の保護を法により提供しない国または管轄地域において、本ポリシーによりお客様の個人情報を処理することに対しても同意します。

7. LGEがお客様の情報を保管する期間は?
当社はお客様の個人情報を、その収集目的のために必要な期間の間だけ、または、当該法により要求される期間の間だけ保管するように保障するために、必要な合理的措置をとります。 
もしお客様が自身の個人情報がこれ以上必要でないことを理由に、またはその処理に反対するか、またはその処理の不法性を主張してその削除を要求される場合には、当社がお客様の削除要求を検証する間、お客様は、その処理の制限を要求する権利があります。

8. セキュリティー
当社はお客様の個人情報が偶然に失われるか、無断に接近、利用、変更および公開されるのを防止するために、あらゆる商業的に合理的な努力をし、産業内一般的に通用する情報処理慣行に従います。それにもかかわらず、インターネットデザイン、技術の継続的変化および当社の統制範囲外の要因により、お客様と当社間の通話に第三者が割り込まないだろうという点、もしくは当社がセキュリティ違反に晒されないだろうという保障はできかねます。当社は、送信中のエラーまたは第三者の許諾を受けなかった行為もしくは不法行為により、個人情報が公開された場合に対する責任は負いません。

9. 同意を拒否するか撤回する権利
当該国内法によりお客様は、本プライバシーポリシーに対する同意を拒むか、その同意を撤回するか、または、当社がお客様の個人情報を取り扱うことを中断するよう要求する権利があります。そのような権利を行使する場合には、本ポリシーに指定したとおり当社までご連絡いただければ、速やかにお客様の要求に対処します。 
また、お客様の個人情報をこれ以上収集することに対する同意を撤回する場合には、上でご説明したお客様の携帯電話内の「自動確認」機能および「自動更新」機能を非活性化していただければ結構です。この機能は[設定 – システム – 更新センター – ソフトウェアアップデート– オーバーフローメニュー – 設定]でご確認いただけます。 
しかし、自動確認機能および自動更新機能を非活性化させる場合、お客様の携帯電話の作動またはサービスが一部、あるいは全て影響を受けるか、制限される可能性があることをご留意ください。上にご説明したような情報の収集および利用は、お客様の携帯電話機能の最適化のために必要です。 

同意の拒否, 撤回についてのお問い合わせは、lgecsvc＠lge.comまでご連絡ください。

10. 児童個人情報の保護
児童個人情報の保護は当社にとって重要です。 このような理由からお客様の携帯電話は、関連国内法の定義による児童の使用のためのものではなく、また、当社も故意に児童から個人情報を収集するか、そのような情報を保管することもありません。 もし当社が保護者の同意なく児童の情報を収集した事実を知ることになるか、通知を受けた場合には、速やかに当該情報を削除します。

11. LGEのプライバシーポリシーの変更
本ポリシーはLGEにより、随時変更されることがあります。当社の個人情報ポリシーに重要な変更があるときには、下にその日を通知すると同時に、今後のソフトウェアアップデートの一部として検討いただけるよう、改正された個人情報ポリシーを提供します。

12. お客様の情報に対する接近
お客様は自身の個人情報に対するお客様の接近、修正および削除のために、LGEが収集したお客様の個人情報の詳しい内容を要求する権利があります。もし関連法が当社に当該情報を維持することを要求する場合、お客様の個人情報を当社が修正するか、削除することができないという点をご了解願います。法が許容する場合には、お客様にそのようなサービスを提供することに対して、若干の手数料が請求されることがあります。もしお客様の要求が過度であるか、他人の私生活を危険に晒したり、極度に非現実的な場合であるときは、当社はお客様の要求を処理することができないという点をご承知おきください。また、個人情報をアップデートするか、削除する場合、お客様の携帯電話の作動またはサービスが影響を受けるか、制限されることがあります。 

お客様の個人情報に対して接近、訂正または削除要求をしようとする場合には、lgecsvc＠lge.comまでご連絡ください。

13. クレーム提起の権利
EUにおける関連国内法により、お客様は自身の個人情報処理に関するクレームを当該監督当局に提起する権利があります。クレームを提起する権利またはLGEにクレームを申請する権利に関する追加情報についてはlgecsvc＠lge.comまでご連絡ください。

14. 本ポリシーに関しLGEと連絡をとる方法
本ポリシーに関し、ご質問またはご意見がある場合にはlgecsvc＠lge.comまでEメールでご連絡ください。

最終アップデート : 2017年11月1日
