Použití aktuálních informací o poloze pro Moje místa

Tato služba Moje místa ("Služba") používá informace o poloze zařízení uživatele k analýze vzorce míst, ve kterých uživatel pobývá delší dobu, a poskytuje funkci automatického rozpoznání takového místa nebo umožňuje uživateli manuálně označit místo jako "Moje místa" (např. doma, pracoviště). Probíhající analýza vzorce může automaticky měnit lokaci dříve nastaveného místa.
Přestože tato služba používá informace o poloze uložené v uživatelově zařízení (základnová stanice (BTS), GPS, Wi-Fi, síťové pozice (NLP)), společnost LG Electronics Inc. (LGE) nikdy neshromažďuje a nepoužívá informace o místě uživatele a pouze používá a ukládá do uživatelova zařízení.
Tato služba spustí automatické rozpoznávání míst, kde uživatel zůstává po delší dobu, v okamžiku, kdy uživatel souhlasí s používáním aktuálních informací o poloze uživatelova zařízení a pokračuje, dokud uživatel nepřestane službu používat vypnutím odpovídající funkce.
Společnost LGE však bude používat aktuální informace o poloze uživatele pouze tehdy, pokud uživatel zapne možnost používat službu Google lokace zařízení.