Overførsel af personoplysninger

Vi, vores associerede selskaber, datterselskaber og serviceudbydere må bruge dine personlige oplysninger i andre lande end hvor din mobiltelefon er placeret til de formål, der er beskrevet i denne Politik om beskyttelse af personlige oplysninger. Databeskyttelseslovgivningen i nogle lande giver muligvis ikke det samme beskyttelsesniveau som dem i det land, hvor du befinder dig. Men inden vi overfører dine personlige oplysninger, vil vi tage skridt til at sikre, at sådanne oplysninger får samme beskyttelsesniveau i modtagerlandet eller jurisdiktion.


