Utilisation de l’information d’emplacement actuel pour Mes lieux

Ce service Mes lieux (« Service ») utilise l’information d’emplacement de l'appareil de l’utilisateur pour analyser le modèle des emplacements où est resté l’utilisateur pendant une période de temps prolongée et pour fournir la fonction de reconnaître automatiquement un tel emplacement, ou permettre à l’utilisateur de désigner manuellement un emplacement, tel un « Mes lieux » (p.ex., la maison, le travail). Une analyse de modèle continue peut changer automatiquement l’emplacement d’un lieu auparavant désigné. 
Bien que ce service utiliser l’information d’emplacement (station émetteur-récepteur de base), GPS, Wi-Fi, positions de réseau stockées dans l’appareil de l’utilisateur, LG Electronics Inc. (LGE) ne recueillera ou n’utilisera jamais l’information d’emplacement de l’utilisateur et seulement utilise et stocke dans l’appareil de l’utilisateur.
Ce Service commence à reconnaitre automatiquement les emplacements où l’utilisateur est resté pendant une période de temps prolongée commençant avec lorsque l’utilisateur accepte l’utilisation de l’information d’emplacement actuel de l’appareil de l’utilisateur et continue, à moins que l’utilisateur n’arrête l’utilisation du Service en désactivant l’option de la fonction correspondante.
Par contre, LGE utilisera seulement l’information d’emplacement actuel de l’utilisateur si celui-ci active l’option d’utiliser le service d’emplacement de Google de l’appareil.
