שימוש במידע על המיקום הנוכחי בשביל המקומות שלי

השירות המקומות שלי (להלן "השירות") משתמש במידע על מיקום ההתקן של המשתמש לניתוח תבנית המקומות בהם שהה המשתמש במשך זמן ממושך וכדי לספק את הפונקציה המזהה את המקומות הנ"ל באופן אוטומטי, או מאפשר למשתמש להגדיר מיקום באופן ידני בתור "המקומות שלי"(לדוגמא: הבית, מקום העבודה). המשך ניתוח התבנית עשוי לשנות באופן אוטומטי את מיקומו של מיקום שהוגדר מקודם. 
אף על פי ששירות זה משתמש במידע על מיקומך (תחנת משדר בסיס(BTS), GPS, Wi-Fi, מיקומי רשת (NLP)) המאוחסן בהתקן שלך, LG Electronics Inc. (חברת LGE) אף פעם לא אוספת מידע על מיקומך או משתמשת בו אלא המידע בו היא משתמשת מאחסן בהתקן שלך בלבד.
שירות זה מתחיל אוטומטית לזהות את המקומות בהם המשתמש שהה למשך זמן ממושך החל מהרגע בו המשתמש מסכים לשימוש במידע על מיקומו הנוכחי של ההתקן שלו וממשיך לפעול אלא אם המשתמש משבית אותו ע"י כיבוי האפשרות המתאימה בפונקציה.
עם זאת, LGE תשתמש במידע על מיקומו הנוכחי של המשתמש אם הוא מפעיל את האפשרות להשתמש בשירות המיקום של Google של ההתקן.
