Хэрэглэгчийн дуун мэдээллийг Google-н Яриа Автоматаар Таних үйлчилгээнд ашиглах зөвшөөрөл (“ЯАТ”)

Энэхүү Parking Assistant үйлчилгээ нь (“үйлчилгээ”) Google-н ЯАТ буюу Google, ХХК (“Google”)-с гаргасан хэрэглэгчийн дуу хоолойг текст рүү хөрвүүлэх боломжийг олгодог үйлдлийг ашигладаг.
Таны энэ үйлчилгээг ашиглахдаа өгсөн дуун мэдээллийг Google рүү шилжүүлж, тэндээ хадгалах болно. Google нь энэ мэдээллийг таны дуун мэдээллийг текстэн мэдээлэл рүү хөрвүүлэх зорилгоор ашиглах ба текстэн мэдээллийг LGE рүү шилжүүлэх болно.
ЯАТ-н цуглуулах бүх мэдээлэл нь Google-н нууцлалын бодлогод захирагдах ба үүнийг та (https://www.google.com/policies/privacy/) хаягаас олж болно.
Та  “Сонголтын цэс - Хууль зүйн мэдээлэл” хэсэгт үйлчилгээг цуцалснаар ASR (Автомат яриа танилт) ашиглахыг идэвхгүй болгож болно.
LGE нь хэзээ ч хэрэглэгчийн дуун мэдээлэл зэрэг хувийн мэдээллийг цуглуулж мөн/эсвэл ашигладаггүй ба үйлчилгээндээ зөвхөн текстэн мэдээлэл зэрэг хувь хүнийг таних боломжгүй мэдээллийг ашигладаг.
Үүнээс гадна LGE нь текстэн мэдээлийг хэзээ ч тус үйлчилгээг ашигласан хүмүүсийн хувь хүнийг таних боломжтой мэдээллийг мөшгөх эсвэл цуглуулахад хэрэглэхгүй (мөн ямар ч гуравдагч этгээдэд үүнийг зөвшөөрөхгүй) ба энэхүү үйлчилгээнээс цугларсан ямар ч өгөгдлийг ямар ч эх үүсвэрээс гаралтай хувь хүнийг таних боломжтой мэдээлэлтэй холбохгүй болно.
