Gebruik van actuele locatie-informatie voor Mijn plaatsen

Deze service Mijn plaatsen ("Service") gebruikt de locatie-informatie van het toestel van de gebruiker voor het analyseren van het patroon van de locaties waar de gebruiker een langere tijd is verbleven en voor het bieden van de functie van het automatisch herkennen van een dergelijke locatie, of om de gebruiker toe te staan om een locatie handmatig aan te wijzen, als een "Mijn plaatsen" (bijv. huis, werkplek). Doorgaande patroonanalyse kan de locatie van een eerder aangewezen locatie automatisch wijzigen. 
Hoewel deze Service locatie-informatie (basiszendontvangerstation (BTS), GPS, Wi-Fi, netwerkposities (NLP)) gebruikt die is opgeslagen in het toestel van de gebruiker, verzamelt of gebruikt LG Electronics Inc.(LGE) nooit gebruikersinformatie en gebruikt en slaat het alleen op in het toestel van de gebruiker.
Deze Service begint automatisch met het herkennen van de plaatsen waar de gebruiker langere tijd is verbleven, te beginnen met het moment waarop de gebruiker akkoord gaat met het gebruik van de actuele locatie-informatie van het toestel van de gebruiker en het loopt door tenzij de gebruiker het gebruik van de Service stopt door het uitschakelen van de bijbehorende functie-optie.
LGE gebruikt de actuele locatie-informatie van de gebruiker echter alleen als de gebruiker de optie inschakelt voor het gebruik van Google-locatieservice van het toestel.
