Transferências de dados pessoais

Nós, as empresas nossas afiliadas, subsidiárias e fornecedores de serviços, podemos utilizar as suas informações pessoais noutros países para além daquele onde o seu telemóvel se encontra, para a finalidade descrita nesta Política de Privacidade. As leis de proteção de dados em alguns desses países podem não oferecer o mesmo nível de proteção oferecido no país onde se encontra. Contudo, antes de transferir as suas informações pessoais, tomaremos as medidas necessárias para assegurar que será dado a essas informações o mesmo nível de proteção no país ou jurisdição de destino.


