Übertragung personenbezogener Daten

Wir, unsere verbundenen Unternehmen, Tochtergesellschaften und Dienstanbieter dürfen Ihre personenbezogenen Daten in den Ländern verwenden, in denen Ihr Mobiltelefon nicht verwendet wird. Dies gilt für die in dieser Datenschutzrichtlinien beschriebenen Zwecke. Datenschutzgesetze einiger Länder bieten nicht dasselbe Maß an Schutz wie jenes Land an, in dem Sie sich befinden. Bevor wir jedoch Ihre personenbezogenen Daten weitergeben, werden wir Schritte unternehmen, die sicherstellen, dass diese Informationen im Empfängerland oder am Gerichtsstandort den gleichen Schutz genießen. 


