Soglasje za uporabo glasovnih informacij uporabnika za samodejno prepoznavanje govora Google (»ASR«) 

Storitev Parking Assistant (»storitev«) uporablja Googlov ASR, funkcijo, ki jo zagotavlja družba Google, inc. (»Google«), ki nam omogoča pretvarjanje glasu uporabnika v besedilo.
Glasovne informacije za vašo uporabo storitve bo prenesla in shranjevala družba Google. Google bo te informacije uporabljal za namen pretvorbe vaših glasovnih informacij v besedilne informacije in prenesel besedilne informacije v LGE.
Vse informacije, ki jih zbere ASR, se vodijo v skladu s pravilnikom o zasebnosti družbe Google, ki ga lahko najdete na spletnem mestu (https://www.google.com/policies/privacy/).
Odločite se lahko, da boste uporabo ASR dezaktivirali, tako da umaknete storitve v »Možnosti menija - Pravne informacije«.
LGE nikoli ne zbira in/ali uporablja kakršnih koli osebnih informacij, vključno z glasovnimi informacijami uporabnikov, ter za storitev uporablja samo informacije, s katerimi se ne more razpoznati posameznih oseb, kot so besedilne informacije.
Poleg tega LGE ne bo nikoli uporabil besedilnih informacij za sledenje ali zbiranje kakršnih koli informacij, s katerimi se lahko prepozna posameznike, ki uporabljajo storitev, in ne bo povezoval nobenih podatkov, zbranih s to storitvijo, s kakršnimi koli informacijami, s katerimi se lahko prepoznava posamznike, iz katerega koli vira.
