Overdrachten van persoonlijke gegevens

Wij, onze aangesloten ondernemingen, dochterondernemingen en serviceproviders kunnen uw persoonlijke informatie gebruiken in andere landen dan waar uw mobiele telefoon zich bevindt, voor de doeleinden als omschreven in dit Privacybeleid. Wetten inzake gegevensbescherming in sommige landen bieden wellicht niet dezelfde mate van bescherming als die in het land waar u zich bevindt. Voorafgaand aan het overdragen van uw persoonlijke informatie nemen wij echter stappen om ervoor te zorgen dat dergelijke informatie dezelfde mate van bescherming krijgt in het land  of de jurisdictie van ontvangst. 


