Transferencias de datos personales

Nosotros, nuestras afiliadas, subsidiarias y proveedores de servicios podemos utilizar su información personal en países que no sean donde se encuentra su teléfono móvil, para los fines descriptos en la presente Política de privacidad. 
Las leyes de protección de datos en algunos países pueden no ofrecer el mismo nivel de protección que aquellas en el país en el cual usted se encuentra. No obstante, antes de transferir su información personal, tomaremos las medidas necesarias para garantizar que se le otorgue a la información mencionada el mismo nivel de protección en el país o jurisdicción de destino.


