Przekazanie danych osobowych

Firma LGE, a także jej podmioty stowarzyszone, zależne i usługodawcy, mogą przetwarzać dane osobowe w krajach innych niż kraj, w którym znajduje się Twój telefon komórkowy, w celach wyszczególnionych w Zasady zachowania poufności informacji. Prawo dotyczące ochrony danych w niektórych krajach może gwarantować niższy poziom ochrony niż prawo kraju, w którym się znajdujesz. Gwarantujemy, że przed przekazaniem Twoich danych osobowych do kraju docelowego podejmiemy kroki mające na celu zagwarantowanie satysfakcjonującego poziomu ochrony informacji. 


