My Place 현재 위치정보의 활용 

My Place 서비스는 이용자 기기의 현재 위치 정보를 파악하여 이용자가 오래 머문 장소의 패턴을 분석하여 My Place로 인식하거나 그러한 위치를 자동으로 인식하는 기능을 제공하며, 또는 이용자가 "My Place"(집, 직장)와 같은 위치를 직접 지정할 수 있습니다. 패턴 분석을 계속하면 이전에 지정된 위치가 자동으로 변경될 수 있습니다. 
이 서비스는 이용자 기기에 저장된 위치 정보(기지국 정보, GPS, 무선인터넷, 네트워크 위치(NLP))를 이용하여 서비스를 제공하지만, LG전자는 이용자의 위치 정보를 수집 및 이용하지 않으며 이용자 기기 내부에서만 이용 및 저장합니다.
내 장소 서비스는 이용자 기기의 현재 위치 정보 확인에 "동의"한 시점부터 이용자가 오래 머문 장소를 자동으로 인식하기 시작하며, 이용자가 "내 장소" 설정에서 해당 기능 옵션을 비활성화하여 서비스 이용을 중단하지 않는 한 이용자의 현재 위치 정보를 확인하여 서비스를 제공합니다.
단, LG전자는 이용자가 기기 설정에서 Google 위치 서비스를 사용을 허용하지 않을 시 이용자 기기의 현재 위치 정보를 이용하지 않습니다.
